***********************************************************************************************
Королевский дворецкий
https://ficbook.net/readfic/3999076
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Kirena (https://ficbook.net/authors/1074075)

Беты (редакторы): Moon Shine, Вероника-80
Фэндом: Kuroshitsuji,Мстители(кроссовер)Персонажи: Себастьян Михаэлис/Аррафир; Локи/Аррафир; Грелль/Себастьян; Вельзевул/Себастьян; куда там дальше занесет, пока не в курсе))

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Повседневность, Даркфик, POV, Мифические существа, СтёбПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, ОМП, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  327 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Так... Тут совсем все сложно.
В общем, любители аниме, я слезно прошу прощения, но из «Темного дворецкого» пока взят только сам Себастьян. Максимум, кто может «вылезти» — это пара-тройка... С десяток демонов, ангелов и прочей шебутени) Здесь речь пойдет о девяти мирах Асгарда, о приходе Одина к власти (да, потому это и не канон, даже капли канона в нем нет), о юности Локи, о молодости выдуманного мною эльфа Аррафира — принца Юсальфхейма, о сложных мужицких взаимоотношениях и проблемах=)

Посвящение:
Моим верным читательницам))

Слюнопродуцирующий арт от волшебницы  Kapriss, в котором она сумела отобразить и Аррафира, и Малекита в одном флаконе: http://ipic.su/img/img7/fs/Elf.1489866225.png

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
В фике этом искать каноничного Михаэлиса, Локи и достоверность скандинавской мифологии не стоит.
Все уже очень сильно запуталось)
Проще описать так — это очередной приквел. На этот раз — к моему фанфу «И тут Бог проиграл». Аррафир многим глянулся (если не всем;)), потому и решено мною было описать его жизнь до тех событий))) О том, что сделало его таким обалденным да красочным))
Помимо Себастьяна... Вылез еще и Малекит — какой-то полу-дроу сальваторский) Добавлять этот фэндом, наверное, не стану, ибо не уверена пока, куда занесет, но если найдутся почитатели таланта Роберта и сочтут правильным добавить фэндом, то с удовольствием это сделаю. Оттуда частично язык, частично мифология, пауки и прочая, и прочая. Но поскольку ГГ Сальваторе здесь нет, история миров переврана мною до ужаса так, что даже в ООС не укладывается, я тупо боюсь писать этот мир в шапку. Мало ли придут по «Темному Эльфу» сюда, а тут такой ахтунг...
Арты к главам не мои, взяты с просторов Интернета, со временем постараюсь найти и указать каждого автора))
Предупреждение: возрастное ограничение 18+. Работа не предназначена для чтения лицами младше восемнадцати лет.

========== Заключаете ли Вы со мной контракт, Аррафир, Король Юсальфхейма? ==========

Спешу сообщить: я очень нетерпелив.

Себастьян Михаэлис

Kajiura Yuki (Ost II) – Decretum


Тихая, нежная мелодия арфы разносилась по полуденному саду, буйно цветущему сотнями видов растений, в воздухе висела волшебная мерцающая взвесь легкой серебристой пыльцы.

— Твои пальцы созданы для музыки… — тихо произнесла красивая белокурая женщина и перевела ярко-синий взгляд с мужа на сына — очень тонкого юношу с черными как смоль волосами, спускающимися уже до лопаток. Одухотворенное лицо двадцатитрехлетнего эльфа озарилось нежной улыбкой, большие серые глаза снова метнулись к инструменту, и длинные, изящные пальцы еще резвее побежали по серебряным струнам.

— Жаль, что в военном искусстве ему не преуспеть, — сидящий рядом с женщиной светловолосый эльф поднялся с кресла и лениво потянулся. — Но музыка — тоже неплохо… Сможет развлекать братьев, когда они будут возвращаться с войны.

— Халлаон! — женщина привстала с места и коснулась рукою плеча мужа. — Не говори так! Ты знаешь, что оружие дается в руки мужчине лишь с пятидесяти лет!

— Милая… — Король Юсальфхейма обернулся к жене и ласково провел пальцами по ее роскошным серебряным волосам. — Я люблю его, но ему не быть воином. Неужели ты не видишь, как хрупок он, как тонок и легок? — мужчина перевел взгляд на погрузившегося в музыку, томно прикрывшего глаза сына. — Наука, искусство… Верная жена и куча детишек — таково его будущее. И я рад, что у меня есть и старшие сыновья, кому я смогу передать трон…

— А я вижу за ним наше будущее… — задумчиво, даже чуть грустно прошептала женщина и резко отвернулась от лаской извлекающего из арфы песню сына.

— Шанайя, ты мать… — Халлаон снисходительно улыбнулся, — ты всегда будешь жалеть ребенка, что слабее и младше других. 

— О жалости здесь и речи нет, — мечтательно протянула эльфийка и снова посмотрела на юного сына. — Аррафир!

Паренек распахнул серо-голубые глаза и уставился на мать.

— Поди ко мне! — Шанайя развела руки, и через пару секунд, с какой-то чудной скоростью и ловкостью покинув свое место, не уронив даже арфы, сын уже обнимал ее за плечи, зарывшись лицом в теплые волны серебристых волос.

— Милый, нас ждет Один, — эльфийка разомкнула объятия и чуть склонилась к сыну, — мы и твои братья должны посетить Асгард. Ты за старшего, справишься? — женщина хитро улыбнулась и прищурила яркие глаза.

— Главное, чтобы к нашему приходу соловьев всех не поубивал своим пением, — рассмеялся Халлаон. — Они от безысходности и осознания собственной никчемности вчера дружно топились в реке.

— Да сколько можно?! — Шанайя легонько пнула мужа по ноге.

— Отец, а зачем тебе столько соловьев? — подал мягкий, уже не по возрасту тягучий голос эльф и улыбнулся той самой хитрой улыбкой своей матери.

— Так, — оборвал сына Халлаон. — Нам и вправду пора собираться. Не понимаю, зачем нам этот захудалый Асгард, но коли позвали — визит вежливости нанести придется. Не думаю, что пир затянется. 

— Аррафир! — как-то с надрывом, с болью позвала Шанайя отошедшего и уступающего ей дорогу сына.

— Да, моя Королева? — эльф склонил голову перед женщиной, но та, проигнорировав жест темноволосого, сама подошла к нему и привлекла к своей груди.

— Послушай… — эльфийка крепче вцепилась пальцами в черный шелк волос юноши. — Послушай меня… — уже тише прошептала она в самое ухо сына. — Будь сильным…

— Королева! — охнул удивленный принц и хотел было отодвинуться от матери, чтобы заглянуть ей в глаза.

— Да послушай! — Шанайя лишь крепче ухватила сына. — Ты когда-нибудь станешь Королем. Великим Королем, Аррафир… Будь достоин своей матери… Никогда и ничего не бойся. Потом ты поймешь, что смерти нет, за той завесой — лишь новые битвы и новая кровь…

— Шанайя! — с нетерпением в голосе окликнул жену Халлаон. — Ну в самом деле.

— До встречи! — эльфийка прижалась губами к виску Аррафира и, оставив на черных прядях теплый поцелуй, резко отпрянула от сына.

— Мама!.. — не удержавшись, вослед матери позвал принц, чувствуя ее настроение, ее страх и тоску.

— Мама ушла-а-а!!! — с издевкой пропели сзади, и в голову Аррафира прилетели сразу два подзатыльника.

Старшие братья, смеясь и лихо подмигивая младшему, проследовали мимо оставшегося в одиночестве наследного принца Юсальфхейма.

— Береги царство, малыш! — уже покидая изящные стены дворца, прокричал брату Арелфин.

— Да что с ним станется! — раздраженно просипел Аррафир и расстроенно пнул изумрудную траву под сапогом. Его никогда никуда не брали. Слишком юн, слишком слаб здоровьем. Все двадцать три года его берегли, словно тепличную розу! Куда уж там воином стать! Да и зачем? Братья сильны, сильнее их нет во всех мирах — это все знают! И уже сколько лет царит мир и благоденствие. Войны канули в былое. Негласным Королем девяти миров был Халлаон… Негласным — потому что ему удалось достичь некоторого равноправия всех царств… Зачем же теперь сила? Все живут в согласии, всегда можно договориться…

Принц с тоской взглянул на свою арфу и, вздохнув, направился в свои покои. Уже совсем скоро к нему придет лекарь и будет поить своими гадкими снадобьями и микстурами… Будто это сможет придать ему физических сил. 


Тэм Гринхилл – Полночь оплачет...


День клонился к сумеркам, когда, помимо кровавых отблесков заходящего солнца, белые стены дворца украсили яркие всполохи самого настоящего огня, а коридоры и покои всегда тихого Илдааля заполнили отчаянные крики и звон оружия.

Аррафир вздрогнул и распахнул голубые глаза. В тот же момент в его покои влетел один из эльфов и, захлопнув за собою дверь, с ужасом уставился на принца.

— Денаран?! — черноволосый присел в постели, прижимая к груди покрывало. — Что?!

— Мой Господин! Беда! — в глазах слуги давно стояли слезы, но то были не слезы страха, а скорее — отчаяния и горя. — Нас предали! Один убил Владык Юсальфхейма и принцев! Объединившись с Етунхеймом, Ванахеймом и Муспельхеймом, асы напали на ваш дворец!

— Королева… — даже не пытаясь осознать сказанное, прошептал Аррафир, спускаясь из постели и набрасывая на плечи халат. — Королева!!! — посеревшие глаза метнулись к бледному лицу слуги.

— Королева погибла последней… Единственное, что успел доложить раненый Ирелтар, — Шанайя видела смерть мужа и сыновей… Ее сковали колдовством владыки других миров. Но наша Королева, призвав всю свою силу, смыла водой с лица Вселенной практически весь Асгард, едва не убила Одина… Но силы были не равны… — по щекам Денарана текли крупные слезы.

— Измена… — лицо Аррафира обезобразила маска отвращения и ужаса.

— Вам надо бежать! — слуга бросился через покои к террасе, бесцеремонно, по привычке ухватив за рукав юного принца. — Вас не найдут! Я знаю, как уйти незамеченными!

— Подними свой меч! — с дрожью в голосе, вырывая свою руку из сильного захвата, прорычал принц. — Иди и отомсти за попранную честь королевской семьи!!! Иди и умри!!! — сорвался на крик юный эльф и, выхватив из ножен один из кинжалов своего слуги, рванулся к дверям.

— Господин, нет! — закричал вослед единственному выжившему королевичу Денаран, но быстрый принц уже бежал по охваченным огнем коридорам ко двору, в котором, судя по доносившимся оттуда воплям и лязгу, и происходило самое страшное сражение.

Вылетев из широкой арки, Аррафир замер; воздух застрял у юноши в горле, перед глазами поплыли багровые круги: весь двор был залит алой кровью, завален трупами защищавших его эльфов и так и не выпущенным из их рук даже в смерти серебряным оружием. В том самом саду, где еще утром он пел для своих родителей, «резвились» големы Муспельхейма, огнем своим уничтожая деревья, цветы и кустарники; у крупного круглого фонтана, прямо по центру широкой площадки, визжали какие-то черные твари, которых принц и не видел-то никогда, визжали, упиваясь насилием над служанками дома Ирелтаара…

Аррафир прикрыл заслезившиеся от страха и ярости глаза, рвано вдохнул и, вскинув длинный — не по его тонкой ладони — кинжал, заставил себя снова взглянуть на кровавую вакханалию, царящую в некогда зеленом и уютном саду. Мгновенно выбрав цель, тонкий эльф легкой, почти незаметной кошкой разбежался по залитой вязкой кровью траве и, взмыв высоко вверх, приземлился на плечи поглощенной бездыханным телом эльфийки черной шерстистой твари, впервые в жизни взмахнул серебряным лезвием, отнимая чужую жизнь, заливая свое бледное от ужаса и горя лицо темной, смердящей кровью. Не рухнувший под легким весом тела эльфа противник осел на землю, лишь потеряв свою мерзкую голову…

Согнувшись, инстинктивно пригибаясь ниже, почти сливаясь с землею, эльф кошкой скользнул к новой жертве, в легком прыжке резанул толстую шею, поймал на руки залитое кровью тело своей любимой учительницы по танцам…

По мертвенно-бледным щекам эльфа потекли первые в жизни слезы, когда, склонившись к прежде божественно красивой, а сейчас обезображенной женщине, он даже не услышал, а скорее, по губам прочел ее беззвучное:

— Бегите, Король…

— Никогда… Никогда не побегу… — Аррафир, приобняв безжизненное тело за плечи, опустился в глубокую кровавую лужу. — Никогда не побегу! — выпустив эльфийку прямо в грязь, заорал, заливаясь слезами, принц и на негнущихся ногах вскочил на мрамор фонтана, привлекая внимание, совершая фатальную ошибку… 

Но было ль ошибкой лишь то, что только на несколько минут раньше обнаружило для врагов единственного выжившего во дворце наследного Светлого Эльфа?

— Это кто у нас такой красивенький? — прогнусавил рослый, заросший черной шерстью и покрытый с ног до головы эльфийской кровью мужчина.

— Паж? — ухмыляясь, стала догадываться еще одна тварь, скидывая ногою со своего длинного клинка разрубленное тело оскверненного эльфа.

— Больно красив… — зарычал третий, — глаза-то, поглядите, как у…

— Ба! При-и-инц!!! — мерзко взвизгнули со всех сторон. — А мы уж думали, что и поживиться, кроме черни, здесь нечем!!!

— Иди-ка сюда, золотце! — грязно ухмыляясь, первый мужчина потянул к Аррафиру толстые мускулистые руки.

— Иду… — на удивление спокойным и холодным голосом прошептал «убитый» принц и подался вперед, но вместо того, чтобы упасть в раскрытые объятия, он внезапно крутанулся на одной ноге и, немыслимым движением махнув клинком, рассек огромную руку до кости. Сил перерубить конечность, тем более кинжалом, ему не хватило б еще много лет, но и такого глубокого и страшного «укуса» от него не ожидали. Похотливый вояка громко взвыл и подхватил резко ослабевшую из-за перерубленных мышц руку.

— Котенок коготки показал! — ехидно прогнусавили справа от заливающейся кровью твари. — Смотри, как надо!

Одновременно три стрелы прошили ноги и правое плечо юсальфхеймского принца, еще через секунду на тонкую шею чудом метнувшегося в сторону Аррафира легла петля из толстой веревки, и придушенный эльф, резко вздернутый в воздух, полетел на землю, попадая в очередную, сталью пахнущую кровавую лужу…

— Попался! Пей молоко, котик!!! — на затылок едва не теряющего сознание от удавки на шее принца легла тяжелая ладонь и с силой окунула посиневшее лицо юного эльфа в кровь его воинов. — Пей, не отказывай себе — ты теперь Король! — издевки гулким стуком бились в ушах, руки и ноги пронзила еще более острая боль; краем сознания Аррафир понял, что его распяли кинжалами прямо на земле.

Перед глазами предстал светлый образ Шанайи… 

«Будь сильным… Пожалей соловьев… Береги царство, малыш… Бегите, Король… Бегите…»

Тело обдало странно-приятным холодом, принц даже не понял уже, что с него сдирали одежды…

Ничего не смог… Ни на что не способен… Король Юсальфхеймский… Что же ты теперь?..

Сберег, сильный Владыка, ты свое Царство? Достоин ты своей погибшей матери?!

Слезы, бессильно лившиеся из почти бесцветно-серых глаз, разбавляющие багровую вязкую жижу на земле, внезапно высохли. Аррафира придавило к мокрой траве чьим-то чужим, невероятно тяжелым и отвратительно пахнущим телом, толстая нога с силой стала разводить длинные стройные ноги принца.

Пропади все пропадом!!! 

— Проклинаю вас!!! — выдирая одну из рук вместе с прошившим ее кинжалом из земли, принц чудом извернулся и, вскинув раненой ладонью клинок в воздух и перехватив его удобнее, молниеносно засадил лезвие в широко распахнутый от удивления черный глаз. — Проклинаю вас!!! 

Тут же в залитое кровью, но по-прежнему красивое лицо юноши прилетел тяжелый удар грязным сапогом. Удар был такой силы, что вырубил бы обычного мужчину, но Аррафир будто бы осатанел. Бешено сверкая уже темно-синим взглядом, он рычал так страшно и люто, что прошло еще секунд пятнадцать перед тем, как хрупкое, тонкое тело вновь пригвоздило к траве чужим весом, а раненую руку снова прибили клинком к окровавленной земле…

— Не прощу! Не прощу!!! — хрипел, захлебываясь уже и своей, и чужой кровью принц. — Проклинаю богов!!! Проклинаю Хель!!! Я вернусь за вами! За каждым из вас вернусь!!! Все сделаю!! Все сделаю, чтобы убить каждого, кто виновен в этом хаосе!!! 

Острая боль прошила затылок, и эльф стал сваливаться в обморок.


Elder Scrolls Online Song by Malukah – Beauty of Dawn


— Так на что же Вы готовы, Король, чтобы отомстить? — мягкий, слишком спокойный, будто нездешний голос раздался, казалось, прямо над окровавленным ухом Аррафира.

— На все… — одними губами прошептал эльф и попытался разлепить глаза, но залитые кровью ресницы не позволяли увидеть ничего, кроме какой-то странной, очень высокой черно-багровой фигуры, присевшей на корточки подле него. 

Почему его не убивают? Враг? Тоже враг?..

— Не враг, — ответил на мысль незнакомец, — по крайней мере, пока… — голос улыбнулся и зазвучал совсем близко. — Я всего лишь демон и невидим для них… У Вас совсем нет времени. Заключим контракт? Я помогаю Вам в исполнении Вашего желания, служу Вам столько времени, сколько потребуется, спасаю и берегу Вашу жизнь… А Вы… — голос стал еще бархатнее и интимнее, — исполняя свою месть, умираете и отдаете мне свою душу… Согласны ли Вы, Король Юсальфхейма?

— Согласен… — одними губами, с трудом удерживая себя в сознании, прошептал Аррафир.

— Не против, если я освобожу одну Вашу руку от кинжала, и Вы коснетесь моей ладони? — вежливо поинтересовался мужчина.

— Нет! Мне нравится!!! — от злости стал «оживать» Аррафир.

— Не сомневаюсь, но боюсь, что сейчас это необходимо, — улыбнулся голос. — Вы можете потерпеть, я попозже Вас могу обратно к земле приладить?

— А я смогу тебя убить? — все заводился эльф.

— Вы можете попробовать, — игривым тоном поделился мужчина.

Правую руку эльфа прожгла острая боль, лезвие исчезло из ладони, и тут же ее коснулось что-то горячее — чужие пальцы провели по изувеченной руке принца.

— Заключаете ли Вы со мной контракт, Аррафир, Король Юсальфхейма? — пальцы крепко сжали руку юноши, вызывая новый приступ боли. 

— Заключаю, — тонкая ладонь через силу сжала горячую руку незнакомца. Боль жгучей иглой зазвенела уже не только в ладони, но прошила и язык эльфа.

— Контракт вступает в силу с Вашим первым приказом. Я жду.

— Я тебя удивлю, если прикажу перебить всю нечисть в моем дворце?! — прорычал Аррафир, которого все это действо напрягало уже едва не больше, чем все, что было до явления этого мужчины.

— Не особо, мой Лорд, — уже привычно улыбнулся голос.

— Так вперед! Выполняй! — отчеканил Король, даже не задумываясь, что первым его приказом на столь высоком посту стал приказ демону…

— Да, мой Лорд.

Вокруг послышалась какая-то особенная возня, которая смолкла буквально через десять секунд…

Аррафир приподнялся на освобожденной руке, потом рухнул на землю и утер глаза от крови, вновь приподнялся, с ужасом и удивлением рассматривая усыпанный трупами двор. Но теперь на телах его воинов лежали ряда в три-четыре трупы нападавших… Все они были замысловато разодраны на части, у кого-то не было на месте даже голов целиком…

Принц кое-как дотянулся до прикованной кинжалом руки, поморщившись, выдернул лезвие, то же самое проделал с ногами и обернулся ко дворцу, откуда доносились какие-то жуткие, но уже единичные крики — судя по всему, это страшилище добралось уже до покоев и зачищало их от бродивших там тварей.

Эльф подобрал именно свой кинжал и попытался подняться на ноги, но «прошитые» насквозь стопы прожгло жуткой болью, и принц едва не рухнул на землю. 

— Вы всегда так торопитесь? — теплые, сильные руки обняли его сзади за талию и грудь, укутывая в откуда-то взявшееся его собственное покрывало, и даже чуть подняли в воздух, чтобы окровавленные ноги не касались грязи.

— Ты, погляжу, тоже не любишь откладывать дела в долгий ящик… — теряя сознание от шока, успел едко заметить повзрослевший за одну страшную ночь Аррафир, перед глухой темнотой выхватывая лишь бледное, нечеловечески красивое лицо своего нового слуги, яркие, неземным огнем горящие каре-красные глаза и легкую, ошеломительную полуулыбку на тонких его губах.

— Смотря, какие дела, Господин… — улыбнулся все тот же бархатный голос. Через мгновение хрупкое, растерзанное тело нового Эльфийского Короля оказалось легко перехвачено в воздухе и удобнее прижато к груди спасшего его демона, по которой рассыпались черные, но уже с редкими серебряными прядями длинные волосы искалеченного юноши.
    Комментарий к Заключаете ли Вы со мной контракт, Аррафир, Король Юсальфхейма?
    ~ Kajiura Yuki (Ost II) – Decretum
~ Тэм Гринхилл – Полночь оплачет..
~ Elder Scrolls Online Song by Malukah – Beauty of Dawn

Если кто-то не помнит, как выглядит Аррафир: https://pp.vk.me/c622319/v622319971/47fbe/zzOkxypdDFM.jpg

Новый герой:
https://pp.vk.me/c631328/v631328988/e8b9/cs4iCLl4vaM.jpg
https://pp.vk.me/c4143/u70710844/132130821/y_e4141348.jpg
https://pp.vk.me/c307510/v307510456/435d/aRtizkotcmY.jpg

Теперь мессадж для тех, кто слегка приху.. Обалдел кто)) Да, это и правда анимешный мужик))) Если сейчас уже ничего не понятно, то предлагаю смириться, принять и усугубить:
https://www.youtube.com/watch?v=HKYef2RVCwE

Это чтобы не смотреть три восхитительных сезона, так сказать, самая суть)))

Захорошело, короче, доктору вашему: эльфы, демоны, боги, анимехи с комиксными мужиками - все смешалось) Так что, коли кто испугался, то лучше слинять после этой главы))))

========== Слезами ничего не изменишь, потому что миру нет дела до твоих слез (с) Темный Дворецкий ==========

«О, да... Я последую за Вами куда угодно, до самого конца. Даже если умрет Ваше тело, я не покину Вас. Я последую за Вами в глубины Ада. И я не лгу... в отличие от людей».

Себастьян Михаэлис, «Темный Дворецкий»


Denergized – Empty Cell / Morgue (demo)

Темные покои залил яркий солнечный свет, жадно рванувшийся через отдернутые тонкими пальцами тяжелые занавеси окна.

— Пора вставать, мой Господин, — вкрадчивый, чуть вибрирующий, обволакивающий мужской голос вынудил юного Короля еще крепче зажмурить глаза и натянуть покрывало на лицо.

— Денаран… Я устал… Уходи… — заплетающимся языком сонно попросил Аррафир и перевернулся на живот, укладывая на голову и подушку.

— Желаете назвать меня именем Вашего погибшего слуги, Господин? — бархатный голос улыбнулся, и интонация эта, внезапно и жестоко напоминая о страшной ночи, заставила эльфа распахнуть глаза, отбросить покрывало и подскочить в постели.

Рядом с кроватью, спиною к окну стоял поразительной красоты чужой мужчина. Незнакомец был до неприличия высок и строен, гибкое, ладно сложенное тело было затянуто в идеально сидящие на нем черные штаны, белоснежную рубашку со странной, но очень идущей ему тонкой черной перевязью на шее, спускающейся на грудь, и черный же, любовно подчеркивающий рельефные мышцы камзол. Мягкие черные волосы чужака сзади были пострижены довольно коротко, но спереди на мертвенно-бледное, даже слегка сероватое лицо ниспадали пряди длиннее, спускаясь чуть ниже подбородка, придавая всему облику особое обаяние и шарм. Лицо мужчины стало очередным поводом для удивления и восхищения: очень тонкие, аристократические его черты дышали уважением, покорностью, смирением, но вот легкая полуулыбка на тонких губах и горящие каре-красные глаза под изящно очерченными черными бровями вносили категорический диссонанс в восприятие этой самой сдержанности. Было во взгляде этих чудных глаз что-то опасное, потустороннее, неизведанное, но оттого лишь более притягательное и манящее…

— Не приснилось… — Аррафир поднял руки, уложил ладони на лицо и склонился к коленям. — Не приснилось…

— Не приснилось… — мужчина подошел ближе к постели и склонился к своему Хозяину. — Господин, у Вас много дел. И совсем нет времени себя жалеть, хоть это и излюбленная забава всех живых созданий…

— Я не жалею себя!!! — эльф резко отнял лицо от ладоней и ненавидящим темно-синим взглядом уставился на распахнувшего практически красные глаза слугу. — Кто ты?!

— Как я уже рассказывал ранее… — мужчина выпрямился, приложил тонкую ладонь к своему сердцу и прикрыл глаза, — я демон. Этой ночью Вы заключили со мной контракт. И теперь я весь Ваш. До самого конца.

— Моего конца, так понимаю?! — огрызнулся Аррафир и опустил было ноги на холодный пол, но тут же под его стопами оказалась мягкая, теплая шкура медведя, ловко откуда-то выдернутая слугой.

— Вашего, — со странной, двусмысленной улыбкой кивнул головой черноволосый и снова потупил очи.

Эльф помедлил, силясь понять, что именно вложил демон в этот краткий ответ, но, быстро устав от рассуждений, мотнул головой и встал перед слугой. Мужчина и впрямь был слишком высок — даже сейчас Аррафир доставал ему лишь до плеча.

— И как звать тебя? — Король покорно, но не без удивления принял тут же поданный роскошный халат из рук слуги.

— Как Вам угодно, — улыбнулся красноглазый и снова потупил взгляд. — Как Вам нравится.

— Да какая разница, как нравится мне?! — расшатанные нервы Аррафира давали о себе знать. — Каково твое имя?!

— Обычно меня зовут Себастьян. Чаще всего, — слуга приподнял горящий взгляд на Хозяина. — Себастьян Михаэлис.

— Странное имя, — эльф затянул на поясе халат и, пошатываясь, пошел к окну. — Чужое для этих мест.

— Я и сам чужой, Господин, — поклонился демон. — Я приготовил завтрак. Вы голодны.

— Я не голоден, — солгал Аррафир и, подойдя к окну, ахнул. Эльф долго собирался с духом, чтобы увидеть уничтоженный свой дворец и следы ночного побоища в саду. Его трясло до такой степени, что ноги дрожали.

Но вместо того перед ним раскинулся залитый ярким солнцем роскошный зеленый сад, крупные брызги абсолютно сохранного фонтана по центру площади весело сверкали в жадных солнечных лучах, голубое небо отражалось в водной глади небольшого озера. Даже арфа, его золотая арфа стояла нетронутая у скамьи, где вчера утром…

Аррафир схватился за грудь и отшатнулся от окна.

— Господин? — уже так привычно-маняще позвали его сзади.

Но молодой Король уже несся к дверям, чудом не сшибая успевшего увернуться с пути ловкого слугу. Вылетев в коридор, Аррафир застыл: ни следов огня, ни крови на стенах, ни единого трупа, ни пятнышка… Застонав, эльф бросился по коридору к выходу, не веря своим глазам, задыхаясь и от ужаса, и от удивления, на бегу разглядывая пол, стены, потолки, выискивая хоть что-то, что бы напоминало о жутком ночном налете.

Но дворец был чист, дворец сверкал ухоженностью, словно повсюду, повсюду прошлась заботливая, любящая рука. Илдааль никогда не был столь прекрасен и ярок… Словно и не было измены, словно не сожгли его напавшие на него твари… Словно… Не было ничего…

Выскочив на улицу, Король рухнул на колени перед новым сюрпризом: прямо перед ним стояли построенные в военном порядке эльфы. Все, кто был смертельно ранен, кого он успел тогда выхватить взглядом, кто горел в огне… Все они в своем немалом числе стояли сейчас перед своим юным Владыкой, ожидая приказа; на прекрасных, всегда жизнерадостных и светлых лицах застыла одна на всех маска — темного нетерпения и жажды мщения. Но живы?!!

— Признаться, я слегка подустал за ночь, — снова тот же вибрирующий, скользящий откровенным, ласковым бархатом в низ живота голос позади заставил Короля подняться и обернуться к Себастьяну. — Дел было немало… Ваш великолепный дворец выглядел неподобающим образом, а подданные, проявляя завидное упрямство, норовили умереть. Потому на завтрак я приготовил лишь пять видов пирожных и травяной чай, собранный у подножия Наиттиль.

— У подножия чего?!! — Аррафир отшатнулся от демона и неосознанно повернулся к мифической горе, что лишь вершиной своей виднелась далеко на горизонте.

— Там особенный воздух, и травы собирают из атмосферы больше… — терпеливо стал разъяснять черноволосый.

— Что?! — эльф зажмурился и опустил голову; в ушах горячим боем выла кровь, ни единой мысли в этом хаосе уловить было нельзя. — Ты… Ты, Себастьян… Спас моих эльфов? — через дикое сопротивление рассудка все же сгенерировал утверждение-вопрос Король и поднял на внимательно слушающего его демона обалдевший взгляд.

— Потому с завтраком и приключилась оказия… — расстроенно кивнул Михаэлис и вздохнул. — Обещаю, такого больше не повторится.

Аррафир, пошатываясь и едва удерживаясь на ногах, обернулся к такому же изумленному своему войску и, встретив ошалевшие, но исполненные благодарности и восхищения взгляды эльфов, в растерянности прикрыл глаза.

— Прикажете подавать чай? — с заботой уточнил бархатный голос позади.

Эльф лишь бессильно махнул рукой и свалился плечом на колонну.

— Сию минуту, Господин, — томно улыбнулся Себастьян и незамедлительно исчез во дворце.

И лишь вернувшись в свои покои, зайдя в смежную с ними купальню, Аррафир осознал, что и принимать ванну ему не нужно: тело было чистым и благоухало какими-то пьянящими маслами. Ни единой царапины не осталось на светлой коже, ни единого ушиба. Даже пробитые насквозь ладони и стопы были абсолютно целы и лишены ожидаемых шрамов, что могли бы напомнить о перенесенных их обладателем издевательствах.

Окончательно обалдевший от событий, которым еще и суточной давности не стукнуло, Король вышел в большую залу столовой и, нервно поведя плечами, пошел к огромному столу, во главе которого, у кресла его отца уже стоял Себастьян и терпеливо удерживал на правой ладони широкий поднос с чудным фарфоровым сервизом.

Подошедши к столу, Аррафир, пытаясь скрыть удивление, сел на заботливо отодвинутый стул и стал молча смотреть, как его слуга ловко и аккуратно наполняет странный фарфоровый сосуд ароматным горячим напитком.

— Чай… — нарушил тишину эльф, отпивая и правда вкусную жидкость.

— Чай, — кивнул Себастьян. — Скоро станет крайне популярным напитком. Глазом моргнуть не успеете.

— Когда? — зачем-то повелся на дурной диалог «зависший» эльф.

— Примерно через тысяч пять лет… пять с половиной… — прикинул Михаэлис. — Как народ от моего Всемирного потопа отойдет… — демон взгрустнул. — Нехорошо, конечно, получилось. 

— Ты о чем? — совсем обессилел мозгами Аррафир.

— Ах, не берите в голову! — разом повеселел красавец. — Оклемаются… Пироженку? — мужчина заботливо подставил поближе к Хозяину тарелочку с выпечкой.

— Не буду, — Король взял в руки лишь фарфоровую емкость и встал из-за стола. — Лучше моим эльфам…

— Накормлены, напоены, вылечены, броня отрихтована, оружие оттерто от нечистой крови и заточено, — быстро перечислил Михаэлис. — Желаете еще что-нибудь?

— Зачем ты пришел ко мне? — убитым, уставшим голосом едва слышно спросил Аррафир, все разглядывая в окно свою арфу и мерцающие на солнце ее серебряные струны.

— Я хотел Вас, Господин, — предельно честно, как и всегда, ответил Себастьян.

— В смысле? — Аррафир обернулся к мужчине и в растерянности опустил руку, удерживающую чашку.

— Мммм… — демон спрятал улыбку. — Скажем, Вы интересны мне. Ваша душа, с одной стороны, так чиста и непорочна, так светла… Но сколько силы, страсти, ненависти и жестокости скрывается в ней… — глаза Михаэлиса из каре-красных стали невыносимо яркими — рубиновыми. — Я не видал такой души за многие столетья своей жизни… Вы напоминаете мне изящную, великолепную чистую розу, способную больно ранить своими острыми шипами.

— Ты наблюдал за мною? — эльф крепче сжал в руке чашку.

— Да, Господин, — чуть улыбнулся демон, уже прекрасно зная, что за этим диалогом последует. Но и отказать себе в том, чтобы увидеть, как полыхнет гневом и отчаянием это красивое лицо, как зажгутся диким синим огнем голубые глаза, Себастьян не мог.

— Значит, ты знал, что случится? Знал, что моих родителей убьют? Что мой мир рухнет? — раздался короткий печальный звон, и фарфоровая чашка разломилась в острые куски в ладони Аррафира. На пол, омывая длинные, тонкие пальцы эльфа, полилась яркая алая кровь, так странно смешавшаяся с травяным чаем Наиттиль…

— Знал, — даже с какой-то грустью произнес кареглазый и, опустив руку в складки своих дивных одежд, мягким шагом, осторожно, чтобы не спугнуть, пошел к Королю, изящным жестом выуживая из кармана белоснежный платок. — Знал, что Ваша мать погибнет, — выкидывая неверное слово «родителИ», опять же честно продолжал демон, — но позвольте с Вами не согласиться… — мужчина уже подошел к бледному как смерть, едва не трясущемуся от гнева Аррафиру, смиренно присел перед ним на одно колено, аккуратно взял в свои руки искалеченную ладонь эльфа. — Ваш мир никак не мог рухнуть. Не может рухнуть то, чего никогда и не было, — тонкие пальцы бережно прижали платок к окровавленной ладони юного Короля, повели по ней, стирая вместе с кровью и сами порезы, и боль. — Вам лишь предстоит построить свой собственный мир.

— Пошел. Вон. — чужим для себя, искрящимся нетронутым льдом голосом коротко и внятно приказал Аррафир и резко, брезгливо выдернул ладонь из нежного объятия чужих рук.

— Да, мой Лорд, — демон убрал окровавленный платок к своей груди и, медленно поднявшись, почтительно склонив голову, не медля уже и секунды, быстро вышел из залы.


День клонился к своему закату, а Аррафир как стоял все это время, замерший, у окна, так и не шелохнулся.
Но ни единой слезы не подарили его яркие глаза этому миру, ни один мускул не дрогнул на красивом лице Эльфийского Короля.

Что было теперь толку в печали, слезах и горе? Кого-то это спасет? Кого-то вернет? Может, развернет время вспять? Нет… Да и бóльших страданий, что он пережил этой ночью, быть уже не может, и их довольно…

Нужно только помнить, всю жизнь помнить нанесенное ему оскорбление, но только помнить. А никак не убиваться по уже свершившейся катастрофе. И не упиваться своей болью. Это лишь разрушит, медленно станет разрушать и без того застывшую в немом отчаянии и тоске, разбитую в кровь душу. А душа ему еще потребуется… даже такая...

На губах Аррафира появилась странная улыбка.

Ею он оплатит свой долг.

Почему он так пошло и слабовольно разозлился на демона? На демона! Разве он ждал, что исчадие Тьмы прибежит к нему, чтобы предупредить о заговоре? Спасет его семью? Они ему никто. Они — его пища. Такова сущность демона, так за что же обижаться на него? Никому ведь в голову не придет упрекнуть тигра в том, что он задрал оленя? Хищник, так странно и так вовремя перешедший на его сторону… Временно, да… Этот зверь явно без промедлений и долгих дум сожрет его, когда настанет час расплаты. Сожрет же, но тактично извинится за неудобства…

Как бы то ни было, он должен быть в какой-то степени даже благодарен Себастьяну. Тот вполне мог, насколько он понял, попытаться украсть его душу, просто дождавшись смертельного исхода. Но он предпочел зачем-то спасти умирающего принца, дать ему шанс отомстить, дать и себя в качестве эдакого щедрого бонуса к мести…

Зачем демону это? Решил развлечься? Устал от простоты?

Ну хорошо… Усложним…


Lords Of Acid – Mary, Queen Of Slots


Аррафир снова жестоко, страшно улыбнулся и глянул в окно; и тут же жуткая усмешка сошла с тонких губ Короля, сменившись в удивлении приоткрытым ртом.

В отдалении от дворца, где находились огромные королевские конюшни, поднялись клубы пыли, и из темной завесы послышался поначалу далекий страшный треск, дикое ржание, переходящее в истерические верещания и вой.

Изо всех щелей построек пополз черный густой туман, из которого через пару мгновений понеслись во все стороны разом побелевшие шерстью, перепуганные до смерти кони. 

— Что за… — эльф свесился из окна, вглядываясь в едкий черный воздух.

И лишь когда обезумевшие животные исчезли из виду, врассыпную бросившись на все четыре стороны, из конюшни, вытягивая за собою длинные нити тумана, показалась высокая стройная мужская фигура, ведущая по уздцы одного-единственного, белого как снег коня, спокойно и грациозно переставляющего свои изящные ноги в такт шагу ведущего его человека.

Мужчина щелкнул пальцами, черная колдовская завеса мгновенно развеялась, и перед глазами удивленного Аррафира предстал Себастьян, тут же поднявший голову и кинувший пронзительный красный взгляд на своего Хозяина.

— Что это такое?! — одними губами прошептал Король Михаэлису и выпрямился.

Демон едва заметно улыбнулся и легонько кивнул в ответ, давая понять, что объяснения вскоре обязательно последуют.

И не солгал. Через несколько секунд новый слуга стоял позади Эльфийского Короля и, хитрым взглядом наблюдая за своим Господином, упрямо ожидал повторения вопроса.

— Ну? — «уперся» и Аррафир, складывая руки на груди.

— Слушаю, мой Господин, — не уступал эльфу во вредности слуга.

Король попытался скрыть судорогу, готовую вот-вот перекосить его красивое лицо, и опасно повел шеей, хрустнув парой позвонков.

Повисла короткая пауза. Себастьян, не теряя времени даром, окидывал безмятежным взглядом залу, прикидывая, какого цвета портьеры могут «оживить» несколько мрачный ее интерьер.

— Себастьян… — «сдался» Аррафир и прищурился. — Что ты сделал с моими конями?

Каре-красные глаза демона, мгновенно оживившись, метнулись к голубым глазам эльфа.

— Я выбирал, — развернуто объяснил Михаэлис и замолчал.

И тут юный Эльфийский Король начал потихоньку понимать, о чем вел речь демон, когда пространно изъяснялся про запертые в светлой душе «страсть, ненависть и жестокость». 

Себастьяна внезапно захотелось задушить…

А ведь для тонко устроенного, трепетного сердца эльфа желание это, прямо скажем, несколько нетипичное и странное.

— Подробнее, — с трудом обуздав закипающую кровь, тихо прошипел Аррафир, поднимая полыхающий взгляд на своего слугу, с еще большим негодованием понимая, что именно такой реакции «оживления» и ждал от него проклятый демон. А он, как ребенок, и повелся на провокацию. — Р-р-р-р-р-ы-ы… — не сумев удержать злость, неожиданно для себя вслух глухо прокомментировал свою догадку мужчина и с силой сжал кулаки.

— Я принял свой истинный облик в конюшне, — мягким, тягучим голосом стал объяснять Себастьян, не мигая рассматривая сумасшедше красивое лицо своего нового Хозяина. — Я знаю, что быстрее и сильнее коней, чем в Ваших владениях, не найти во всех мирах, но этого недостаточно. Вам нужен лучший конь. И я нашел его. Абигайл единственный, кто не испугался меня и не сбежал.

— Но поседел?!! — негодующе воскликнул обалдевший Аррафир.

— Не без жертв, да, — улыбнулся Михаэлис и покорно опустил яркий взгляд. — Однако можно ли его в этом упрекнуть? В такой ситуации все ведь седеют… Но не находите ли Вы, мой Господин, что седина ему даже к лицу? — каре-красные глаза украдкой, из-под неприлично длинных черных ресниц устремились на молодого эльфа, блестящие на солнце редкие серебряные пряди в его черных как смоль волосах. — И не только ему…

«Немыслимо… Невозможно…» — снова потерялся мозгами Аррафир, но лишь приподнял бровь и задумчиво закусил внутреннюю часть щеки.

— У меня болит язык! — от расстройства нервно пожаловался эльф и закусил уже губу.

Себастьян поднял голову и облизнулся.

— Боюсь, и тут я виновник, — губы демона расплылись в ошеломительно красивой улыбке.

— Не поня-я-я-ял… — растерялся эльф и вытаращился на слугу. — Это ты что со мной…

— Это всего лишь моя метка, — с легким разочарованием в голосе объяснил Себастьян, — метка демона на теле его Хозяина.

Аррафир ахнул и не успел попросить, как красноглазый, шагнув вперед, вынул из глубин своего камзола небольшое зеркальце и выставил его перед лицом молодого мужчины.

— Так, — чувствуя себя идиотом, Король, на секунду раздраженно закатив глаза, все же показал язык зеркалу. — Ым-м-м-ры-ы-ы?.. — промычал обалдевший в очередной раз эльф и, забыв убрать язык обратно на место, поднял лицо к Михаэлису.

Себастьян, чудовищным усилием воли собравшись, напрягая буквально все свои демонические силы, чтобы удержать рвущийся из груди гогот, приподнял в виноватом движении брови и закусил нижнюю губу.

— Другого места найти не мог?! — взвился эльф и выдрал зеркальце из рук демона.

— Ну отчего же… — Михаэлис томно прищурился, окидывая взглядом тело своего Господина. — Мог. Но времени было в обрез. 

— Ну шлепнул бы свой многоугольник на грудь! — настаивал Аррафир. — Все равно я обнажен был!

— Чем ближе метка к глазам Хозяина, тем крепче связь демона с его Господином, — стал объяснять Себастьян. — В самом интимном варианте метка должна находиться прямо на глазу. Но Ваши чудные глаза я метить пентаграммой не решился… — мужчина приподнял левую руку и, вцепившись белоснежными ровными зубами в ткань указательного пальца перчатки, мягко, медленно, сексуально потянул ее с ладони, обнажая на тыле своей кисти аналогичную метку в виде чуть светящегося фиолетового многоугольника.

— И зачем этот маскарад?! — не унимался Аррафир.

— Чтобы я смог найти Вас, где бы Вы ни были, — Себастьян деловито натягивал белую перчатку на место. — И прийти молниеносно — по первому Вашему зову.

— Или чтобы я не сбежал, оставив тебя без своей души? — прищурил серо-голубой глаз мудрый не по годам Король.

— Двусмысленная ситуация, да, — повел головой Михаэлис.

— Вот вы все там хитросделанные… — даже восхитился эльф.

— Демоны… — виновато развел руками Себастьян и состроил грустную мордаху.


The Klinik – Hostage


Аррафир промолчал и, помедлив, прошел к креслу, опустился в него, замер, уложив голову на руку.

— Что Вы планируете теперь делать, Господин? — обволакивая и кресло, и сидящего в нем молодого мужчину бархатом своего голоса, тихо спросил демон.

— Мне осталось только одно… — прикрывая глаза, так же тихо ответил Аррафир. — В чем и есть смысл подаренной тобою жизни.

— Месть, — Себастьян подошел еще ближе и склонился к черным волосам своего Господина.

— Месть, — эльф приоткрыл глаза и смело встретил яркий кроваво-красный взгляд прямо у своего лица.

— Месть — это глупо. Хаос и минутное забытье — все, что можно из нее извлечь. Опустится занавес, не оставив ничего, — демон выпрямился и сверху вниз посмотрел на своего юного Хозяина. — Понимаете ли Вы это?

— Естественно, — бросил Аррафир и, откинувшись в кресле, вновь вызывая в уже карих глазах ярко-красные всполохи, улыбнулся. — Но в этом хаосе ты должен идти со мною рядом. До самого конца. 

— Клянусь Вам, я последую за Вами, куда бы Вы ни пошли, — демон смиренно склонил голову и прикрыл глаза. — Даже если трон разрушится и блеск короны померкнет, даже если мертвых пешек станет еще больше, и нам придется опираться на их разлагающиеся тела, я буду рядом с Вами. Даже когда прозвенит последний колокол... До тех пор...

— Ну что ж… — Король хлопнул ладонями по подлокотникам кресла и поднялся. — Тогда начнем с разбора родительских украшений? — подмигнув удивленному демону, Аррафир пошел к выходу. — Пошли в бирюлечную!

— В бирюлечную?!! — Себастьян нахмурился. — У Вас есть ручной демон. Но даже при этом Вы не способны импровизировать... 

— Себастья-я-ян! — как-то томно позвал от дверей эльф и сверкнул лукавой улыбкой. — Нам нужно найти запасное кольцо телепортации. Сегодня ночью мы посетим праздничный пир в Асгарде. 

Демон все же прикрыл распахнутый рот и расплылся в совсем откровенной и предвкушающей улыбке.

— Мой Господин желает поздравить Одина лично?

— Желает, — Аррафир сверкнул синими глазами. — Ищи кольцо.

— Да, мой Лорд. — Себастьян прижал правую руку к сердцу и склонил голову, скрывая за черными прядями своих мягких волос полыхнувшие ярким огнем глаза и сверкнувшие в новой улыбке белоснежные клыки.
    Комментарий к Слезами ничего не изменишь, потому что миру нет дела до твоих слез (с) Темный Дворецкий
    ~ Denergized – Empty Cell / Morgue (demo)
~ Lords Of Acid – Mary, Queen Of Slots
~ The Klinik – Hostage
http://data1.whicdn.com/images/85604010/large.gif
http://medias.gifboom.com/medias/t_1c8581100d5201333efe723c91561e03.jpg
http://images6.fanpop.com/image/photos/35600000/Sebastian-Gifs-sebastian-michaelis-35614421-500-280.gif
http://img07.deviantart.net/2f85/i/2012/215/2/5/sebastian_michaelis__screen_capture__by_bloodyapple23-d59pem5.jpg
https://38.media.tumblr.com/7d48b1125895ba6b66d0bd68272f953c/tumblr_n3lcbj93391se2eepo1_r1_500.gif
http://38.media.tumblr.com/tumblr_m4fin0XdJu1r1glheo1_500.gif
http://pa1.narvii.com/5793/69c2caa1f0e66172401ca2e3c631a450f34b98ec_hq.gif
https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/cc/ec/bb/ccecbbdbcb4356fca5ad26939dc7b6e8.gif
https://lh3.googleusercontent.com/-qw6aWgAnTwo/Vgpog6hhFQI/AAAAAAAACIE/pBVLT1a7F28/w800-h800/-Sebastian-kuroshitsuji-33604567-500-206.gif
http://37.media.tumblr.com/46adff0a430081fb108d32462bba2093/tumblr_n8iktnh5lg1tsas0no1_r1_500.gif

========== «Он у меня такой впечатлительный и нежный...», или «Плохое зрение не является оправданием для слабоумия» (с) Себастьян Михаэлис ==========

— Водоросль, индийский бог и две принцессы... Мы вообще-то «Гамлета» собрались играть!

«Темный дворецкий»


Hocico – Not Human

Себастьян вошел в полутемные покои своего Господина и прищурился.

Рядом с Аррафиром стоял придворный лекарь и длинной серебряной ложечкой размешивал в кубке ежевечернее лекарственное зелье.

— Позвольте спросить, — подал напряженный голос демон и быстро пошел к Королю, — что Вы принимаете?

— Я уже сам запутался, — Аррафир пожал плечами.

— Извините, — Михаэлис мягким, но настойчивым жестом вынул кубок из рук удивленного лекаря, осторожно нюхнул его содержимое и поморщился, — в ближайший диапазон лет от пятисот до пяти тысяч Король не будет нуждаться в Ваших услугах.

— Мой Король?! — возмущенный эльф вопросительно уставился на слегка прибалдевшего Аррафира.

— На самом деле… — голубоглазый слегка качнул головой, — тут я вынужден согласиться. Но если мне оторвет ногу, я непременно обращусь к тебе, Таранис.

— Не оторвет! — как-то резко, без тени улыбки, совершенно серьезно уверил Господина Себастьян. — Не обратится, — кинул он и лекарю. — Прошу нас простить, нам с Королем пора собираться.

Сбитый с толку Таранис, опустив голову, вышел из покоев Аррафира, соображая, в чем же он ошибся, и где его подвела рецептура.

— Гомеопатия… — брезгливо повел плечами Себастьян и даже чуть подскочил от омерзения.

— Что?!! — Король приподнял брови и с улыбкой поглядел на демона.

— Я принес Вам доспехи! — быстро перевел разговор Михаэлис и легким движением руки изящно раскинул по постели Короля изумительной красоты серебряно-черную броню.

— Это не мои доспехи… — восхищенно разглядывая одежду, прошептал Аррафир, но, увлеченный бесподобным видом брони, все же шагнул к ложу и повел тонкими пальцами по чудной коже.

— Это демонические доспехи, — кивнул головой Себастьян, — заклятые кровью ангела.

— Звучит внушающе! — Аррафир обернулся на демона и снова улыбнулся. Михаэлис замер, разглядывая эту даже в чем-то светлую, по-юношески наивную улыбку…

— Я дарю их Вам, — наконец нарушил молчание демон и шагнул ближе к Королю, касаясь руками его камзола, быстрыми движениями длинных пальцев расстегивая застежки. 

— Ты напряжен… — Аррафир перестал улыбаться и внимательно посмотрел на сосредоточенного Себастьяна. — Тебя беспокоит мое решение нанести визит Одину?

— Вы справитесь, мой Господин, — непривычно коротко ответил Михаэлис и обнажил стройное гибкое тело Илтаара.

— Тебя беспокоит своя судьба? — нахмурился Король. — То боги… Много древних богов…

— И я справлюсь. У меня нет выхода, — Себастьян, уже накинув на Хозяина броню, поднял наконец заискрившийся огнем взгляд на Господина. — Когда мы вместе, беспокоиться нужно не нам! — подмигнув Аррафиру ярко-красным глазом, демон резким и внезапным движением рук рванул отвороты шикарного камзола Короля на себя, притягивая охнувшего эльфа близко-близко к своему лицу. — Тут значение имеет только одно… — Михаэлис улыбнулся одними уголками губ, — доверие. Вы верите мне? — невыносимо красный взгляд медленно заскользил по бледному лицу Аррафира, остановился на широко распахнутых глазах эльфа.

— После сегодняшней ночи я дам тебе ответ, — глуховатым, мягким голосом ответил Эльфийский Король и улыбнулся. — Ты закончил? — намекая на процесс одевания, мужчина стрельнул глазами на тонкие пальцы, вцепившиеся в его ворот.

— Не поверите, но да! — Себастьян так же резко выпустил из своего захвата чужую броню и сделал шаг назад, разглядывая творение рук своих.

Аррафир приподнял брови, но, старательно сдержав очередное удивление, про себя восхитившись резвыми пальцами своего слуги, тоже оглядел себя и усмехнулся.

— Вкус у тебя есть, — эльф поднял смеющийся серый взгляд на демона.

— Есть, мой Господин, — Себастьян внимательно смотрел на красивое лицо своего Хозяина. — Идем?

— Ты не… — Аррафир указал рукой на одежду мужчины.

— Нет, мне броня не нужна! — улыбнулся Михаэлис и незаметным движением вынул из-за пояса два изумительных длинных кинжала. — Последние штрихи… — демон на вытянутых ладонях почтительным жестом подал клинки эльфу.

— Уф… — Король тяжело выдохнул и шатнулся назад. Серебро лезвий великолепного оружия каким-то колдовским сиянием переливалось в неровном свете факелов, проявляясь изысканной вязью на незнакомом языке. — Это мои первые кинжалы…

— Урок номер один: не расставайтесь с проклятыми кинжалами, — Себастьян чуть улыбнулся и вложил оружие в руки застывшего в нерешительности Короля. — Никогда.

— Тоже древние? — чувствуя, как невесомо и гармонично ложатся рукояти кинжалов в ладони, как легки в его руках эти клинки, эльф поднял удивленный взгляд на демона.

— У-у-у! — присвистнул «оживившийся» вроде Михаэлис. — И не передать! Старше всего, что Вы видите.

— Спаси… — сбиваясь, начал Аррафир и шагнул к демону.

— Потом! — оборвал, мгновенно посерьезнев, Себастьян. — Нам и вправду пора! А то Вы не знаете асгардские пиры: перепьются в дрова за пару часов, мы придем такие на пафосе, а поговорить и не с кем!

— Ну пошли… — нервно облизнул губы Аррафир и коснулся кольца с крупным иссиня-черным камнем на своей руке.


Marcin Przybyłowicz – Hunt or Be Hunted


В кое-как восстановленном за сутки асгардском дворце вовсю кипело празднество. Огромная пиршественная зала была битком забита гостями со всех девяти миров — кто-то воспринял переломный момент в истории Вселенной с редким оптимизмом и злорадством, кто-то явился лишь из-за того, что спорить теперь с владыками Асгарда было чревато для жизни. Было очевидно, что коли Один справился даже с правителями Юсальфхейма, то сопротивляться его власти попросту смертельно глупо.
А дураки в этом жестоком мире не задерживаются…

В центре залитой ярким светом тысяч свечей залы стоял огромный длинный стол, вмещающий за собою всех гостей, чуть поодаль на своем троне восседал Один, по правую руку которого развалился в своем кресле довольный Тор, по левую, скромно примостившись в уголке сидения, — задумчивый Локи.

Владыки Муспельхейма — Гулганош, Ванахейма — Шари-Хай и Етунхейма — Ирмрой сидели по центру широченного стола, с гордостью и напускной важностью принимая и восхищенные, и ненавидящие взгляды собравшихся на пир гостей. К слову, ненависти в этих взорах было куда больше, чем уважения и почтения, но разве судят победителей?

Один поднялся со своего трона и, приняв поданный ему золотой кубок, зычным, громким голосом провозгласил:

— Владыки девяти миров! Старый, ненадежный и слабый устрой пал! Вселенная склонилась в ужасе и почтении пред нами. Все мы знаем, как подло повели себя правители Юсальфхейма, пожелав обратить дружескую встречу в бессмысленное кровопролитие! 

Тор хмыкнул и кинул короткий насмешливый взгляд на своего брата. Локи сидел, опустив голову, прикрыв тонкой ладонью рот. Приглядевшись, громовержец увидел застывшие в изумрудных глазах принца слезы…

— Слышь, — закрывшись рукой от пирующих, едва слышно зашептал брату Тор, — ты бы комедию не ломал, неженка!

Лофт вскинул блестящий зеленый взгляд на брата и крепко стиснул зубы; под тонкой бледной кожей принца заходили крупные желваки.

А Один все не унимался, совершенно не обращая внимания на то, что словам его верит, дай бог, треть из присутствующих.

— Но мы выстояли против этой дикой жестокости! Выстояли и покарали изменников! Скрепя сердце, выжгли всю грязь в логове предателей! Не оставив ничего! Хоть мы и пытались спасти всеми любимого юного эльфийского принца, он по собственной глупости трагически погиб в этом пожарище. Да будет это уроком и вечным напоминанием присутствующим здесь!!! Никто не посмеет больше кинуть вызов Асгарду и его Владыкам! И я…


Deusch Amerikanische Freundschaft – Der Sheriff (C90 Version By VNV Nation)


Упоенную речь Верховного Бога прервал вроде как и тихий, аккуратный, но почему-то прекрасно слышимый стук в высокие двери залы.

Один резко замолчал и, удивленно вытаращившись на слуг у дверей, помедлив, кивнул, мол, что ж теперь, откройте, коли стучат. Все взгляды устремились на золотые широкие двери. Повисла чудная для такого многочисленного сборища тишина. Было настолько тихо, что даже легкие шаги двух асов, вальяжно шествующих к дверям, раздавались едким гулом по просторному помещению.

Но не успели мужчины коснуться дверных ручек, как двери медленно раскрылись сами, и прямо по центру перед изумленными взглядами многотысячной толпы, сопровождаемыми еще более удивленным коллективным выдохом, предстал высокий, даже чуть выше асов, черноволосый мужчина с хитрыми каре-красными глазами и просто сногсшибательной улыбкой.

— Прошу прощения за вольность, — красавец чуть поклонился и, одновременно отпуская дверные ручки из пальцев, сделал мягкий, кошачий шаг вперед, — но Ваши слуги слишком медленно реагируют.

На долю секунды сверкнувшие диким пламенем глаза устремились прямо в посеревшее лицо обалдевшего Одина, разглядывающего странно одетого и очень наглого мужчину. Ни в одном из миров не было принято носить подобные одежды…

— Боюсь, что они допустили и еще одну непростительную оплошность, — совершенно спокойным, чарующим голосом все не унимался Себастьян, — позабыли пригласить всеми любимого юного Эльфийского Короля! — с нажимом на последней фразе на всю залу провозгласил демон и сделал очень грустное лицо.

— Что… — Один в ужасе обернулся на светловолосого Хранителя Радужного Моста, который и доложил о смерти принца.

Из-за спины давящего все ту же кислую рожу сокрушающегося Михаэлиса мягко, грациозно вышел восхитительный в своей красоте и стати Аррафир. По зале понесся громкий сдавленный выдох, большая часть пирующих даже привстала с мест, во все глаза жадно разглядывая тонкого, стройного, как молодое деревце, гибкого юношу, одетого в умопомрачительной красоты серебряно-черные доспехи. Прекрасные черты Светлого Короля дышали спокойствием, умиротворением и чистотой. Лишь встретившись взглядом с осевшим на трон Одином, Аррафир позволил себе легкую полуулыбку и, чуть повернув голову к стоящему позади Себастьяну, спокойно произнес:

— Себастьян, дверки прикрой, пожалуйста… — искоса глянув на сидящих вдали богов, Король приподнял брови в виноватом жесте и все тем же умопомрачительным кошачьим шагом медленно пошел к столу.

Демон, уже выполнивший приказ своего Господина, внимательным, цепляющимся к мелочам, но совершенно спокойным взглядом рассматривал иные входы и выходы из залы, широкие окна пиршественной, присутствующих в помещении людей и их оружие.

Мягкие шаги эльфа в абсолютной тишине залы звучали едва слышно, не громче, чем поступь крадущегося за жертвой по снегу барса, но и этот звук отдавался громом в ушах пораженных пирующих.

— Прошу простить мои манеры… — красивым, бархатным голосом начал Аррафир, все сокращая расстояние до длиннющего стола, уставленного богатой снедью и кувшинами с вином, — но я так юн и неопытен, даже боязлив — к моему глубокому сожалению и последовавшему из него нервному расстройству… Для меня подобные мероприятия в новизну… — заговаривал зубы, красиво скаля собственные клыки, Король.

Себастьян, поглядев уже на своего Хозяина, тоже расплылся в яркой, восхищенной улыбке и, переведя карий взгляд на Одина, с трудом сдержал смех.

«Давно не видел бледного Бога, — удовлетворенно пронеслось в темной голове демона. — Я определенно не ошибся…»

— Совсем не обучен вести себя… — понизив голос, мурлыкнул Аррафир и каким-то неестественно легким и изящным прыжком взлетел прямо на праздничный стол, вырывая из обалдевшего народа уже совсем громкий выдох, — в «приличном» обществе! 

С трудом отведя взгляд от своего Господина, Себастьян снова посмотрел на приходящего в себя Одина, чуть нахмурился и, быстро среагировав, незаметно поведя пальцами изящно сведенных за спиной рук, вызвал видимый лишь демону черный густой туман, зловеще заструившийся изо всех стыков пола и стен, стен и высокого потолка. На присутствующих буквально свалилось странное краткое бессилие, пришибая к креслам, заставляя даже опустить руки на стол. Лишь невосприимчивый к чарам Локи тут же метнул яркий взгляд на незнакомца, но и пальцем не пошевелил, чтобы хотя бы попытаться помешать колдовству. 

Михаэлис улыбнулся юному Богу, заставляя опустить вспыхнувшие глаза, и снова воззрился на своего блестящего эльфа, что, исполняя сейчас самый настоящий кошачий танец, мягко ставя длинные ноги, обутые в высокие легкие кожаные сапоги, меж столовых приборов, кувшинов, кубков и подсвечников, не опрокидывая, да даже не вызывая вибрации в столе под своей изящной поступью, шел прямо по нему, не сводя потемневших синих глаз с пожелтевшего лица Верховного Бога. И лишь проходя мимо Гулганоша, Король замедлил шаг, слегка побледнел, неосознанно коснулся ладонями рукоятей покоящихся в изысканных ножнах кинжалов.

— Господин, осторожнее… — раздался едва слышный, бархатный голос демона, и Аррафир на секунду прикрыл глаза от кольнувшей язык легкой боли. — Вы едва не измарали сапоги в пропавшей закуске, — с заботой в мягком голосе предупредил Михаэлис.

— И правда… — эльф распахнул безмятежные серо-голубые глаза и, странно улыбнувшись Царю Муспельхейма, пошел дальше, уже не отводя взгляда от раскисшего, но собирающегося с силами Верховного Бога.

— Оте-е-ец… — пустивший в бессилии слюну Тор уткнулся лбом в свои колени и продолжил мысль, — оте-ец!

Локи, глянув на брата, закатил глаза и тяжко вздохнул.

— Как ты… — начал «отвисать» Один и, с силой схватившись за подлокотники, подался в кресле вперед, — ты же…

— Слухи о моем конце сильно преувеличены, — не сбавляя мягкого шага, улыбнулся Аррафир. — Вашими заботами-Вашими заботами… — благодарил эльф, уже подходя к краю стола. Между эльфом и Верховным Богом оставались лишь метров тридцать каменного пола…

— Отец!!! — на краткий миг собравшись с силами, заорал Тор и, притянув через всю залу свой молот, привычно не используя лишнюю функцию «думать», под испуганные крики толпы метко швырнул оружие прямо в голову Эльфийского Короля.

— Нет!!! — успел заорать и Локи: в отличие от своего недалекого брата, он-то прекрасно понимал, чем грозит такой необдуманный поступок. Убить чудесным образом выжившего наследника трона, всеобщего любимца, вина которого не доказана самим Одином, да еще прилюдно и без следствия!!! Не говоря уже о том, что это попросту страшное преступление перед юношей, у которого подло и жестоко истребили всю семью…

Себастьян, мгновенно переключившийся в режим замедленного времени, метнулся к своему Господину и уже едва не увел его из-под смертельного удара Мьельнира, но, оказавшись между эльфом спереди и замедленно летящим молотом позади, закрывая Короля своим телом, демон увидел полыхнувший в глазах Аррафира странный свет. На губах Михаэлиса мелькнула довольная усмешка, и он с незримой для всех скоростью спрыгнул со стола и спокойно встал рядом, позволяя страшному оружию достичь своей цели.

А дальше случилось новое откровение для охреневшего люда, окончательно уже «просадившее» и без того поплывшие мозги.

Рефлекторно чуть сдвинувшись в сторону, Аррафир протянул руку и, не задумываясь даже о характере летящего в него оружия, просто поймал Мьельнир левой рукой. Не давая ни себе, ни зрителям опомниться, используя инерцию молота, эльф резко крутанулся на левой ноге и, припав на одно колено, выпустил достойное оружие из тонких пальцев.

Мьельнир, испустив ошарашенный металлический гул, полетел уже в Ирмроя, на лице которого, словно в замедленном режиме, кровожадная маска сменялась ох*уевшей.

Раздался страшный грохот, и, когда пыль, покрывавшая ту часть стола, где сидел Владыка Етунхейма, рассеялась, пред ошалевшими взглядами пирующих предстал поседевший, но живой Ирмрой, а в отдалении на полу, прямо за его спиной, покоился Мьельнир, под которым завязло пятно, некогда бывшее крупным грызуном…

— Да, — вздохнул Себастьян и цокнул языком, — крыс-то здесь много. Кота завести не пробовали? — демон обернулся ко сползшему из кресла на пол Тору.

На глазах изумленной публики Аррафир встал, снова развернувшись к Верховному Богу, изящно соскочил со стола и направился к Одину, не обращая внимания на рванувших ему наперерез шестерых асов, выхвативших мечи.

— Стоять! — пьянящим голосом рявкнул Себастьян и, выхватив непонятно откуда два длинных хлыста, неуловимым движением, но со страшным свистом махнул ими в воздухе. — Не пристало сторожевым псам мешать королевской аудиенции! 

Все шестеро, глухо рыкнув, роняя из рук оружие, рухнули на пол, спутавшись по обе стороны от Светлого Короля интимно стянутыми хлыстами конечностями.


Лондонский симфонический оркестр – Э. Григ. «Песня Сольвейг» из музыки к драме Г. Ибсена «Пер Гюнт»


В зале повисла зловещая тишина.

Аррафир, дошедший до трона Одина, прищурился и, помедлив, неожиданно рухнул перед Верховным Богом на одно колено, склоняя голову, рассыпая свои шелковые черные волосы по восхитительной демонической броне.

— Чт-то… — Один громко сглотнул, незаметно для себя отшатываясь назад.

Невесть откуда взявшаяся в руках Себастьяна и «запевшая» нарочито-заунывную «песню» скрипка заставила народ подскочить в креслах и схватиться за сердца. Плечи Аррафира едва заметно вздрогнули, и эльф издал какой-то короткий, странный, чуть ли не мяукающий звук, в котором вряд ли бы кто различил нехорошее слово «придурок». Незаметно выдохнув и с трудом настроившись на создаваемую демоном эпичную в своем трагизме волну, Король облизнул губы.

— Владыка девяти миров, — бесцветным, ничего не выражающим голосом начал Эльфийский Король, не поднимая головы, не открывая глаз, — да будет твое правление столь долгим, сколь ты заслуживаешь того. Я твердо верю, что такого справедливого и благородного воина ждет достойная его жизнь. Да подарит тебе Судьба подобающее вознаграждение за твои заслуги, доброту, заботы и чаяния. Душу свою отдаю в твою честь, Владыка, — Аррафир поднял наконец темно-синие глаза на обалдевшего Бога и, медленно поднявшись, вскинул левую бровь. — Будь уверен, Один, я всегда буду где-то рядом.

Скрипка замерла, и повисшую звенящую тишину бесцеремонно разорвал тихий, но исполненный корректности и уважения к щекотливой ситуации странный звук.

Забыв приподнять челюсти, пирующие во главе со своим Верховным обернулись и уставились на Себастьяна, что, пуская крупные слезы, тактично, изящно, но самозабвенно сморкался в белоснежный, вышитый вензелями «С.М.» батистовый платочек.

— Себастьян, ты успел? — изо всех сил сохраняя серьезный настрой, уточняя и вторую причину их визита, Аррафир уставился на заплаканного, трогательно вздрагивающего плечами слугу.

— Успе-е-е-ел! — проревел смехо-воем в платочек Михаэлис и снова громко высморкался.

— Ну-ну… — эльф подошел к мужчине и тихонечко коснулся его плеча рукою. — Ну, ты что расклеился?..

— Оди-и-и-на-а жа-а-а-л-ко-о-о! — Себастьян, не упуская удачного момента, уткнулся лицом в плечо своего Хозяина.

— Чт-то?!! — Верховный Бог заерзал на троне.

— Не обращайте внимания, Владыка! — стал спасать ситуацию, намеренно нагнетаемую вредным демоном, Аррафир. — Он у меня такой впечатлительный и нежный…

Словно в доказательство произнесенных слов, в своеобразное наказание за них Себастьян тут же выкинул платок, не глядя попадая в рожу Шари-Хая, вскинул руки и обхватил своего Господина в какие-то уж слишком крепкие и тесные обнимашки.

Эльф сдавленно рыкнул, но, тут же надевая на лицо маску восторга, тоже с нежностью приобнял своего слугу, по дороге ненавязчиво пробивая обнаглевшего демона в печень.

— М-м-м-м-р-р… — почему-то одобрил Себастьян и вцепился белоснежными зубами в плечо Аррафира, умудряясь даже через собственную броню прокусить тонкую кожу эльфа.

— Р-р-м-м-ы-ы-ы… — оскалился Король и, метнув почти черный взгляд на Одина, поправился, — мы откланяемся, с Вашего позволения.

Верховный только развел руками и прикрыл пересохший рот.

Себастьян тут же выпустил из объятий эльфа и приосанился; на серьезном лице демона не было ни слезинки, даже черные волосы мужчины, сбившиеся, казалось, в сильных руках Короля, лежали по-прежнему изящно и ровно.

— Прошу простить мою сентиментальность, — Михаэлис чуть склонился перед Одином и его сыновьями. — В следующие наши встречи я буду предельно собран и серьезен, — пообещал мужчина и, взглянув на Аррафира, как ни в чем не бывало пошел за ним следом.

Пропустив своего Хозяина в коридор, демон тоже скользнул было из залы, как его окликнул Верховный Бог:

— Себастьян, кто ты, Хель тебя подери?! 

Мужчина обернулся и, сверкнув рубиновой кровью глаз, расплылся в сногсшибательной томной улыбке:

— Я всего лишь дворецкий. Достойный своего Господина.

Чуть поклонившись, Михаэлис подался назад, не забывая заботливо прикрыть за собою тяжелые двери, удерживая их за ручки лишь мизинцами.

Так или иначе не обойденные королевским вниманием Гулганош, Шари-Хай и Ирмрой кинули обозленные взгляды на Одина, без слов задавая своему Владыке лишь один вопрос. Верховный едва заметно кивнул.

Из-за притихшего стола синхронно поднялась группа из тридцати воинов и молча пошла к выходу из пиршественной залы.

— Отец, нет! — Локи вскочил со своего кресла и бросился к Одину. — Ну зачем?! Что тебе еще нужно от него?!! Ты представь, сколько силы ему пришлось собрать, чтобы явиться сюда?!!

— Не обращаем внимания! Наши храбрые охотники пошли за дичью! Продолжаем пир! — махнул рукою Верховный, вызывая в залу оборванные ранее звуки музыки. — Вот потому из тебя никогда не выйдет Владыка, Локи! — уже склонившись к сыну и грозно сияя очами в красивое лицо, ванговал Один. — Ты не видишь, ты не понимаешь, что сила понимает только силу. И нужно уметь вовремя «свалить» противника.

— Да не нужен мне трон! — со слезами на глазах, силясь заглушить веселые напевы менестрелей, заорал Локи. — Как ты не понимаешь?! Ты жесток и несправедлив! Как может в тебе быть столько жестокости?! 

— Убери, он мне надоел! — Один обернулся к Тору, что, высунув язык, упрямо очищал свой молот от крысиной крови.

— Нельзя жить во лжи!!! Это недостойно Бога!!! — захлебываясь праведными слезами, орал Локи Лафейсон, вырываясь к отцу из крепкого захвата своего брата. — Аррафир чист! Он светел! Он поднял молот Тора!!! Мы должны отдать ему власть!!! По праву крови!!!

— Во безмозглый-то, а… — сокрушался Один, даря своим подданным натянутую, напряженную улыбку, — а все книжки… лучше б баб клеил, скромняга недобитый… Так и помрет девственником...
    Комментарий к «Он у меня такой впечатлительный и нежный...», или «Плохое зрение не является оправданием для слабоумия» (с) Себастьян Михаэлис
    ~ Hocico – Not Human
~ Marcin Przybyłowicz – Hunt or Be Hunted
~ Deusch Amerikanische Freundschaft – Der Sheriff (C90 Version By VNV Nation)
~ Лондонский симфонический оркестр – Э. Григ. &quot;Песня Сольвейг&quot; из музыки к драме Г. Ибсена &quot;Пер Гюнт&quot;
https://pp.vk.me/c630030/v630030598/3399/oLppbiV9tng.jpg
https://moonlightxmarionette.files.wordpress.com/2010/12/vlcsnap-2010-12-08-21h12m49s48.png?w=474
https://45.media.tumblr.com/f1ebe78ecaa25189a561f3ff15fa35a6/tumblr_nm340dmuyK1swzy8do1_500.gif
https://45.media.tumblr.com/26b5e7a0ecf5906e91fc284b5644ed3a/tumblr_nf1qa1XkNa1u02ph8o1_500.gif
http://38.media.tumblr.com/4f2ad4dcf79db9943402cf2ad376566f/tumblr_ncs1qtVuHJ1sqjk6io1_250.gif
http://38.media.tumblr.com/ebd4bc283f5a99f1dce339cce32189ab/tumblr_mi4t1v1Lhp1rh9rfqo2_500.gif
https://49.media.tumblr.com/tumblr_ltk5gmie1v1r2uvl2o1_500.gif
http://33.media.tumblr.com/9680c3812c498449d5e2128b20b6f9f2/tumblr_nbr737NgAb1sqjk6io3_500.gif
https://49.media.tumblr.com/b7f9e1b61ef48134f26da955e798d898/tumblr_nhq6fiFkap1qj4315o1_500.gif
https://media.giphy.com/media/4qoNKbwQ8PpzW/giphy.gif
http://25.media.tumblr.com/tumblr_m71hfnoAYY1qg462ao4_500.gif

========== «Боль — отличная специя, кровь — отличный соус» (с) Себастьян Михаэлис ==========

«Забудьте о будущем, пожертвуйте мечтами, а оставшись один с глубоким отчаянием, ускользните от прошлого, сразитесь с реальностью и никогда не забывайте о достоинстве. Все именно так, Господин. Это душа, которой я хочу овладеть».

Себастьян Михаэлис


Темный Дворецкий (Kuroshitsuji) - Дьявольский вальс


По длинному запутанному коридору асгардского дворца, пренебрегая способностями к телепортации, шли  двое высоких мужчин, однако гулким эхом отдавалась поступь лишь одного из них.

— Каблуки, что ли? — чуть повернув голову к своему дворецкому, улыбнулся Аррафир.

— Угу, — резко поворачивая влево в очередной закуток, мурлыкнул демон. — Небольшие, как видите, но эффект есть.

— Эффект очарования? — развеселился успокоившийся эльф и, едва успевая за шагом своего слуги, снова поравнялся с ним.

— Это, скорее, раздражающий побочный эффект, — Себастьян резко остановился, ловя своей спиной влетевшего в него Короля.

— Что?! — выдохнул эльф в черную ткань камзола своего дворецкого.

— До чего глупо… — поразился непонятно чему демон и медленно обернулся к Хозяину. — Аккуратнее… — едва слышно, совсем мягко и тягуче прошептал Михаэлис и, хитро улыбнувшись, коснулся рукою груди Короля, бережно отодвигая его от угла коридора. Проигнорировав удивленный вид своего Господина, Себастьян достал из камзола серебряные часы, внимательно на них посмотрел и цокнул языком. — Невозможно дела вести… — еще пространнее заметил демон и вздохнул.

Через пару мгновений то место, где ранее находилась голова изумленного эльфа, рассекло широкое лезвие одноручного меча первого из преследователей; просвистев в воздухе, оно, страшно раскрошив камень, намертво застряло в стене.

Себастьян улыбнулся и, быстро протянув руку, вытянул за шею из-за угла удивленного вояку.

— Ой… — расстроился демон, неловко разжимая пальцы. К его ногам упало уже бездыханное тело задушенного героя.

— Неужели все же решили довести дело до конца?! — Аррафир потянулся к своим кинжалам.

— Богам присущи те же качества, что и людям, — Михаэлис вздохнул и прислушался. — Ну раз нас вынуждают… — мужчина коснулся своего пояса, и невесть откуда в каждой его руке оказалось по пять кинжалов, — с ужином придется повременить… А я уже тесто поставил…

— Когда?! — эльф изумленно воззрился на своего слугу и растерянно улыбнулся.

— Прошу прощения… — Себастьян шагнул в коридор из-за угла и швырнул сразу все свои кинжалы в темноту. Все, что услышал Аррафир, это короткие предсмертные вскрики десяти мужчин.

— Эдак они до меня не дойдут! — обиделся Король и, обойдя вернувшегося к нему демона, вышел в залитый мраком коридор. — Уф!!! — тяжело выдохнул эльф, едва успев пригнуться от летящих в его голову трех стрел.

— Боюсь, Вы не понимаете… — три кинжала разрезали воздух рядом с лицом Короля, устремляясь в горе-лучников и сшибая их с ног, — рулет с изюмом и цукатами требует очень тщательной обминки! — демон с легким раздражением доставал непонятно откуда новые клинки.

— Да сколько их у тебя?!! — эльф, потеряв бдительность, обернулся к дворецкому.

— Урок  номер два: носите с собою столько кинжалов, сколько сможете, не теряя в ловкости, — Михаэлис выудил два клинка и улыбнулся, — лишними они никогда не бывают.

Резко выбросив руку к задумавшемуся Хозяину, демон кроваво-красным лезвием сшиб с траектории летящее в голову эльфа копье.

— Позволите мне закончить здесь? — Себастьян приподнял брови в умоляющем жесте. Время ужина неумолимо надвигалось, а опаздывать педантичный до зубовного скрежета демон просто ненавидел.

— Нет, — Аррафир, будто проснувшись, упрямо повел головой и повернулся к темноте, где слышался легкий шелест вражьей поступи. — За мной же пришли.

Король, словно привыкая, махнул в воздухе своими новыми кинжалами и твердым шагом направился на противника.

Смирившийся демон, улыбнувшись в спину своего Господина, почему-то уже совершенно неслышно, скрывая себя тенью, пошел следом.

Первый удар пришелся бы в шею Эльфийскому Королю, но Аррафир, изогнувшись назад, успел выбросить вперед левую руку и отвести удар тяжелого топора, одновременно ему пришлось вскинуть и правую руку, отводя от живота еще одну секиру. 

— А лучников снять? — бархатным, проникновенным, тактично слышным только ему голосом подсказали сзади. Тут же рухнув на пол и крутанувшись вокруг себя, эльф едва успел уйти из-под пяти стрел и двух арбалетных болтов, вылетевших на него из темноты.

Аррафир зарычал, махнул ногами, роняя преследователей с топорами, кошкой подскочил и, нависнув над ними, страшно сверкая в темноте синими глазами, рассек толстые шеи клинками. Первая кровь обагрила древние кинжалы, пуская по мгновенно потеплевшему металлу, костяным рукоятям странное, приятное ощущение…

— Сладко, не правда ли?.. — улыбнулся голос позади. Чья-то нечеловечески сильная рука схватила эльфа за шиворот и мягко оттянула в сторону, к стене, спасая от еще трех болтов. — Но отвлекаться не стоит…

Аррафир скинул чужие пальцы и, отряхнувшись, быстро пошел вперед, интуитивно, используя какое-то дремавшее ранее чутье, уворачиваясь от визжащих у его головы стрел. Эльф не только прекрасно видел в кромешной темноте, он до рези в ушах слышал теперь едва ощутимые обычным ухом передвижения противников, в нос бил сшибающий с ног запах алкоголя и крови.

Все инстинкты, все чувства словно вывернулись наизнанку и гипертрофировались с действительно чудовищным размахом. Чуть разбежавшись, эльф вскочил на стену, оттолкнулся от нее и взлетел на плечи ближайшего врага, широким взмахом своих заколдованных кинжалов срезая обалдевшую голову мужчины с плеч. Оседая вместе с телом вниз, Король соскочил на грудь следующего противника, сваливая и его с ног, мешая взвести арбалет, выхватывая оружие из ослабевших рук и вбивая его же в голову мужчины, дробя кости черепа…

Что-то едва видимое пронеслось справа, Аррафир вскинул голову, но даже своим обострившимся зрением увидел лишь, как два других арбалетчика падают замертво, а выпущенные ими болты, странно замедлив свой полет, мягко ложатся на каменный пол в паре метров от него…

— Себастьян!!! — взвыл от негодования эльф и вскочил на ноги.

— Все-все… — из темноты на него вышел виноватый демон, — их теперь лишь десять, ваши силы примерно равны.

Король резко пригнулся, избегая удара тяжелого меча в голову, позволяя, правда, срезать легкую прядь своих великолепных волос. Не оборачиваясь, эльф метнул руку с кинжалом назад, пробивая брюшную стенку, одним махом пересекая аорту, скользя острием своего клинка по позвонкам. 

Левая рука пригнувшегося и уходящего от стрел Аррафира выбросила второй кинжал в горло подскочившего к нему полузверя-получеловека. Но к Королю подоспело еще пятеро врагов. Над темной головой эльфа засвистели мечи…

Выдернув клинок из осевшего позади него трупа, Аррафир кошкой кувыркнулся назад, минуя страшные удары, замер у самой стены. И только сейчас до мужчины дошел наконец смысл подаренного ему демоном совета. Кинжалы бы сейчас, ох, как пригодились… Но при нем остался лишь один — приятным теплом замерший в правой руке древний клинок.

— Почему ты, подлец, вооружил меня только двумя клинками?! — зашипел взбешенный Король своему слуге, с интересом разглядывающему усевшегося у стены Господина. — Ты ведь знал!!!

— В таком случае Вы бы не осознали их ценность, — демон кинул напряженный взгляд в сторону и мгновенно обратился в едва видимую тень, — лишь перед лицом смерти Вы можете делать верные выводы…

— Чтоб тебя!!! — Аррафиру удалось в последний момент каким-то чудом вскочить на метнувшиеся к нему мечи и, кратко пробежавшись по ним, перелететь за спины окруживших его противников, умудряясь единственным кинжалом полоснуть сзади сразу по двум вражьим шеям, согнувшись, вынуть из трупа и второй клинок. И тут Король замер: уйдя из одного окружения, он застыл грудью прямо напротив двух лучников.

— Досадная была бы смерть… — бархатный голос зазвучал из оформившейся в дворецкого прямо позади воинов тени. Лучники развернулись друг к другу и с выражением абсолютного ужаса и боли на лицах синхронно выпустили друг в друга отравленные стрелы. — Если не сказать — глупая.

— Юмор у тебя, прямо скажем, так себе… — Аррафир усмехнулся и, резко развернувшись назад, метнул обе руки ко вновь занесшим свои мечи врагам, поражая их в изумленные лица. Третьего оставшегося в живых преследователя уже держал за горло Себастьян, поднимая перед собою на вытянутой руке.

— Одичал-с за долгое время… — объяснял, виновато склонив голову к Хозяину, демон. — Прошу простить за грубость, — мурлыкнул Михаэлис обернулся к своей жертве и ослепительно улыбнулся. — Передавай от моего Господина пламенный привет валькириям, — длинные пальцы демона еще крепче впились в шею мужчины, ломая кости, выключая навсегда этот свет для слуги Шари-Хая.

— Все?.. — то ли с сожалением, то ли с грустью спросил Король и посмотрел на дворецкого.

— Ммм… — демон чуть прищурился и, глянув в сторону, застыл, прижав к изогнутым в красивой улыбке губам указательный палец.

Эльф замер и уставился в кромешную темноту. Через десяток секунд на них, широко водя перед собою руками, вышел бледный мужчина с дудочкой в правой руке.

— Оп! — Себастьян ухватил парнишку за шиворот и незримым движением уронил его в лужу крови, прямо под ноги своего Хозяина. — Здравствуйте! — над мертвенно бледным лицом посыльного опасно застыл тяжелый каблук демона.

— Это что еще?! — удивился Аррафир и присел на корточки рядом с несчастным. — Ты кто?

— Ротадор… — испуганным, тонким голоском, заикаясь, представился паренек и громко сглотнул.

— Ну какой же ты Ротадор? — демон вздохнул и убрал свою ногу от лица жертвы.

— Ты должен был доложить о моей смерти, — Король склонил голову набок, — не так ли?

Юнец лишь кивнул и снова замер.

— Отпусти его, Себастьян, — эльф встал и спрятал кинжалы в ножны. — Он безобиден.

— Вы так поспешны в своих решениях, мой Господин, — губы демона исказила грустная улыбка. Аррафир изумленно обернулся к слуге и приподнял левую бровь.

— Что может этот ребенок? — эльф небрежно кивнул на мальца.

— Этот ребенок старше Вас на пятьсот лет, — Михаэлис глянул на в ужасе уставившегося на него аса, — и этому ребенку есть, что рассказать Вам, мой Господин. Не правда ли? — демон покрасневшим взглядом посмотрел на уж совсем побледневшего юношу. 

— Простите меня!!! — ас вдруг задрожал всем телом и перевел слезящиеся глаза на Эльфийского Короля. — Простите!!!

— Да, прощаю! — отмахнулся Аррафир и уставился на демона. — Ну что за представление?!

Демон развернулся к асу и, подняв ногу, изящно, казалось бы, таким легким жестом, поставил ее на грудь жертвы; на губах красноглазого появилась мягкая улыбка.

— Ну же… Смелее… — нежным, бархатным голосом попросил Себастьян.

— Ваше Величество! Простите!!! Я знал о заговоре! Я привел Вашу семью во дворец и запер двери! — надрывно, отдаваясь в темном коридоре гулким, каким-то леденящим кровь эхом, сорвался на испуганный крик ас.

Аррафир побледнел и обернулся к юноше.

— Ваши действия, мой Лорд? — Михаэлис не отрывал тяжелого, налитого кровью взгляда от паренька.

— Себастьян! — и одной интонации эльфа хватило для того, чтобы демон спрятал улыбку, поднял ногу и с нечеловеческой силой вбил свой каблук в лицо испуганного до смерти аса, впечатывая его в каменный пол, кроша кости, смешивая красивые золотые кудри с мозгами и кровью.

— Верни всю эту падаль хозяевам! — ледяным, мертвым тоном приказал Светлый Король и быстро пошел прочь, оставляя позади кровавое месиво из десятков тел убитых им врагов.

— Да, мой Лорд! — демон почтительно склонил голову и опустил блеснувшие рубиновым огнем глаза.


Lords of Acid – Stripper


Через пару секунд двери в пиршественную залу с силой распахнулись, и на пороге пред изумленными взорами люда снова предстал странный дворецкий.

— Прошу прощения за повторное вторжение... — Михаэлис всем своим видом являл сейчас крайнюю степень сожаления и раскаяния, — но мой Господин, покидая Ваш великолепный дворец, натолкнулся на некоторые досадные затруднения… — мужчина выдержал короткую паузу и обвел замерших воинов грустным красным взглядом. — Ваши коридоры буквально завалены чем-то странным... — Себастьян подарил ослепительную улыбку Одину, — по правде сказать, я давно не видал такого запущенного пренебрежения к нормам гигиены и санитарии… — демон чуть поклонился и внезапно исчез. 

Но через мгновение мужчина вновь появился пред взорами пирующих и в абсолютной тишине незримыми движениями рук аккуратно расшвырял по тарелкам гостей нарубленные на ровные порционные куски тела павших в коридоре воинов, заботливо приправленные кориандром и тмином. А прямо под ногами Верховного Бога оказалось большое серебряное блюдо с отсеченной рукой юного аса, даже в смерти крепко сжимающей тонкую дудочку в своей ладони.

— Хочу заверить, что мой Господин очень расстроен произошедшим недоразумением… — демон подарил присутствующим искреннюю сожалеющую улыбку. — Но! Не будем унывать! — тут же повеселел дворецкий и в знак примирения очаровательно улыбнулся. — Хорошего вечера! — от всего своего несуществующего сердца пожелал Себастьян и, шагнув назад, аккуратно вынул из камзола великолепной красоты совершенную черную розу. 

Окончательно завладев вниманием присутствующих, демон усмехнулся, поцеловал цветок и изящным, легким жестом кинул розу перед собой. Ополоумевшие и от красоты, и от тревоги пирующие синхронно сжались, ожидая очередного подвоха от лица неясной национальности, но роза лишь разлетелась на тысячи лепестков, восхитительным черным благоухающим ковром укрывая огромную залу, а шикарный мужик мгновенно пропал, будто растворившись в воздухе.

— Хранителя сюда!!! — не своим голосом заорал обезумевший от злости Один.

В залу буквально втащили бледного как смерть светловолосого белокожего аса, что еще пуще затрясся, увидев, в каком бешенстве пребывает Верховный Бог.

— Владыка… — начал было Хранитель Радужного Моста, но его тут же прервали.

— Я хотел оставить тебя до окончания пира, — заревел Один и самолично пошел к слуге, — но ты прямо напрашиваешься на скорый суд!!!

— Я?!! — Валетнидал осел на колени перед Богом.

— Как ты упустил столь тонкий момент, что эльф остался жив?!! — Один потянулся за своим посохом.

— Я видел, как он умирает… — стуча зубами, пытался объяснить Хранитель, — я…

Но и на этот раз договорить ему не дали, Бог махнул оружием и одним ударом рассек несчастного пополам.

— Все равно имени запомнить шестьсот лет не мог! — хмыкнул Тор, отпивая из кубка. — Валентин… Валидол... — громовержец оглянулся на притихших пирующих. — Не, ну и впрямь странное имя… 

— Хеймдалль!!! — обрывая полет мысли своего сына, позвал Верховный, и из толпы без особой на то охоты вышел темнокожий юноша.

— Да, Владыка? — кося янтарным глазом на труп у ног Одина, тихо спросил ас.

— Тебе выпала честь, Хеймдалль! — с пафосом в голосе провозгласил Бог. — Теперь ты — Хранитель Моста!!! Ты счастлив?! — Один уставился на как-то разом побледневшего через темную свою кожу юношу.

— Ну э-э-э… — растрогался Хеймдалль, пытаясь оторвать взгляд от разрубленного тела своего предшественника.

— Не благодари! — расчувствовался Один. 

— Не буду, — согласился Хеймдалль и постарался унять трясущуюся челюсть.

— Что? — сверкнул глазом Всеотец.

— А можно я пойду? — темнокожий обнял руками свои щеки и закусил губу.

— Это куда?! — поразился Верховный, изумленно уставившись на слугу.

— Поработать… на работу пойду, работать… — заплетающимся языком пояснял Хеймдалль, силясь справиться с бурей восторга, бушующей в его голове и нет-нет, да намекающей на то, что ему следует прямо сейчас оборвать разговор и выйти в гостеприимно распахнутое окошко.

— Вот это достойно похвалы! Ступай! — разрешил Один и по-отцовски улыбнулся. — Меч не забудь, сынок.

— Ага… — восхищенный новым назначением Страж на негнущихся ногах подошел к «Валентину», поднял с его тела длинный, покрытый кишками меч и, волоча его за собой по каменным плитам пола, побрел на выход.

— Оплата втройне! — воодушевленно заорал со своего места Тор. — Ты счастливчик!

Хеймдалль, не оборачиваясь, прямо на ходу поднял руку с вытянутым вверх в одобрении и восторге большим пальцем.



Гендель – Ария из оперы Ренальдо



Себастьян неслышно образовался позади своего Хозяина.

— Господин? — демон чуть склонился к плечу замершего на мосту Аррафира. — Вы готовы?

— Мне так паршиво, Себастьян… — зачем-то сказал эльф и поморщился. 

Не стоило… Какое дело демону, ищущему его душу, до этих переживаний. 

— Готов! — быстро ответил он, тут же обернулся и замер в удивлении: на лице Михаэлиса не было привычной усмешки.

— Я говорил Вам, мой Лорд, — совершенно серьезно начал Себастьян, внимательным взглядом рассматривая своего Хозяина, — говорил, что месть не насытит Вас. Она принесет с собой лишь пустоту.

— Но иначе я не могу, — Король отвел глаза. — Иначе совсем нет смысла.

— Нет, — кивнул Себастьян и вздохнул. — Но «гореть» Вы будете ослепительно красиво… — демон мечтательно улыбнулся. — И пожар этот запомнится навсегда.

— Идем… — эльф поднял голову и прямым, сильным взглядом посмотрел на слугу, — ночь еще не кончилась.

— Но у нас гости, — склонившись к Хозяину и прикрыв рот ладошкой, заговорщицки прошептал демон.

— Опять?! — устало выдохнул Аррафир и оглянулся, однако рядом никого не было; лишь под ногами всеми цветами радуги переливался изумительный, будто слюдяной мост…

— Опять, — кивнул Михаэлис и выпрямился, — один момент! — демон резко отпрянул в сторону, крутанулся, словно в танцевальном па, протянул руку и выхватил буквально из воздуха охнувшего от ужаса красивого черноволосого мужчину. 

— Локи?!! — ахнул и Аррафир, инстинктивно потянувшись к кинжалам. Но у виска вздрогнувшего Лофта уже сверкнул его собственный ледяной кинжал. 

Сверкнул и застыл, острием впиваясь в тонкую кожу виска, чуть протыкая ее и жадно слизывая каплями таящего льда выступившую бессмертную кровь Бога.

— Я жду Вашего приказа, — Себастьян, предплечьем одной руки удерживая Лафейсона за шею, легко и ненавязчиво, даже нарочито расслабленно, лишь ладонью прижимал кинжал к голове аса, красиво скользя по воздуху тонкими пальцами.

Эльфийский Король уставился в широко распахнутые, полные слез изумрудные глаза своего врага.

— Теперь послали тебя? — на губах Аррафира появилась недобрая усмешка. — Странно. Вы же предпочитаете нападать толпой.

— Я пришел сам, — прохрипел Локи, с трудом хватая воздух пересохшими губами: хватка демона, несмотря на изящность и легкость, на самом деле была смертельной… — я…

— Оу, достойно! — одобрил Король и посмотрел на согласно приподнявшего брови Себастьяна. 

— Нет! — из последних сил выдавил Лофт, подавшись вперед, не обращая внимания на то, как его собственный кинжал рассек кожу еще глубже, и кровь побежала уже по щеке, окрашивая и бледные губы в ярко-алый цвет. — Послушай! Я не желаю тебе зла!!! Тебе нужно бежать! Покинуть свое царство, пока не слишком поздно!!! Один не остановится в своей мести!!! 

— Мне? — Аррафир повторял слова так тягуче и мягко, словно пробовал слова на вкус. — Бежать?! — он снова вскинул изумленный взгляд на дворецкого.

— Вам решать, — пожал плечами Себастьян, — но, с моей точки зрения, даже гуманно будет его сейчас убить, чтобы не мучился… — он с каким-то состраданием поглядел на макушку медленно обвисающего на его руке Бога. — Совсем же исстрадался парень, поглядите… — демон отнял руку и придушенный, едва живой Локи рухнул на мост к ногам Аррафира.

— Может, ты ему наоборот хорошо делаешь? — не подумав, бросил догадку эльф и прикусил язык, стараясь не поднимать глаз на Михаэлиса.

— Мнэ-э… — задумался и Себастьян, но уже о какой-то чудной подкованности своего воспитанника в тонкой сфере взаимоотношений. — Как бы...

— Аррафир! — нарушил молчание Локи и привстал. — Беги! Спрячься! Я помогу!

— Бежать?! — эльф, отбросив шутливый тон, побледнел и склонился к Богу, встречаясь полыхнувшими синим огнем глазами с испуганным, влажным взглядом аса. — Я никогда не побегу. Я вырежу вас всех. До последнего. Я разрушу ваш хлипкий мир. Я уничтожу все, что вам дорого. Я сотру память о вас. Я лично, собственными руками вырву сердце твоей матери, Локи... Я выжгу все, что вы любите. Хотя это будет очень сложно сделать… — Король выпрямился и, приосанившись, сверху вниз кинул полный омерзения взгляд на застывшее в гримасе муки лицо Лофта, — ведь вы понятия не имеете, что такое «любовь». 

— Аррафир!!! Ты не понимаешь!!! Я любил твою семью! Твоя мать всегда была добра ко мне!!! — Локи подался вперед и коснулся было плеча вспыхнувшего от бешенства эльфа, но тут же короткий хлесткий удар руки демона по его ладони пресек этот дерзкий жест.

— Прошу прощения, — Себастьян вложил ледяной, почти истаявший в его горячей руке кинжал Бога в ладонь обалдевшего Локи, — нам пора. Спасибо за гостеприимство, — демон встретился взглядом с полыхающими от ярости глазами Аррафира и едва заметно мотнул головой. 

— Да, — помолчав, справившись с эмоциями, холодно, но с вежливой улыбкой кивнул Эльфийский Король. — Мне понравился Асгард, — оценивающим, свинцово тяжелым взглядом Аррафир скользнул по раскинувшемуся с Моста виду и, не прощаясь, пошел прочь. — Себастьян!

Демон улыбнулся и, сделав шаг к Локи, замер у его правого плеча, искоса, каким-то искушающим взглядом уставившись на юного аса:

— Я знаю, что ты, Бог Локи, был искренен. И ты был искренен в последний раз за многие сотни лет. Но я знаю и причину твоей искренности, коварно обманутый Бог Лжи, — голос Себастьяна совсем тихим, переливающимся шелком полился в уши горько плачущего Лофта. — Ты вел себя отвратительно… плохой Бог. Ты очень плохой Бог. Настолько плохой, что даже я удивляюсь твоим талантам. Ты все испортил… И ты так страдаешь... И постоянно, снова и снова ты думаешь, как бы все могло быть, не соверши ты того страшного в своей бездушности поступка... — каждым своим жестоким словом демон вырывал новые и новые беззвучные рыдания из груди умирающего от боли и ужаса Локи, и только когда Лафейсон закрыл ладонями лицо и в бессилии рухнул на колени, Себастьян брезгливо отошел от аса.

— И снова жалость… Излюбленная забава всех живых созданий… 

С Радужного Моста одновременно пропало два мужских силуэта, оставляя в одиночестве лишь согбенную, вздрагивающую точеную фигурку растворяющегося в собственной боли, раскаянии и отчаянии асгардского принца.

— Да будьте вы все прокляты...
    Комментарий к «Боль — отличная специя, кровь — отличный соус» (с) Себастьян Михаэлис
    ~ Самойлов – Немного земли дада))) Я их вижу в этой песне)
~ Темный Дворецкий (Kuroshitsuji) - Дьявольский вальс
~ Lords of Acid – Stripper
~ Гендель – Ария из оперы Ренальдо
http://images4.fanpop.com/image/photos/22500000/Sebastian-the-butler-sebastian-michaelis-22584265-486-239.gif
http://images6.fanpop.com/image/photos/35800000/-sebastian-michaelis-sebastian-michaelis-35838226-500-280.gif
http://33.media.tumblr.com/tumblr_m7256iOtp71ra6zf6o1_500.gif
http://38.media.tumblr.com/2c39068e6f53598c571b86ea29cc1fc9/tumblr_nrdddzdTVA1uaik72o3_1280.gif
https://media.giphy.com/media/GWJ5uiRpWRQBy/giphy.gif
http://media.tumblr.com/tumblr_mbrbi5ThLn1rq01eo.gif
http://media.tumblr.com/9d61122cb7a0a3a6ddec162d496ca352/tumblr_inline_muzdb9J6Ve1rlmg0o.gif
http://images.plurk.com/4d34708f6f4b96e028ec9b5d49cb01f7.jpg

========== «Без напряжения игра теряет интерес». Себастьян Михаэлис ==========

— Ты что, на полном серьезе собирался съесть меня сейчас?
— Как можно? Мои намерения были серьезны всего лишь на девяносто процентов.

Себастьян Михаэлис


Jelonek – Pizzicato - Asceticism

После короткого ужина Аррафир шел к своим покоям, за ним, едва слышно постукивая каблуками, следовал ручной демон, несший в правой руке тяжелый подсвечник.

— Я не спросил… — эльф вошел к себе и обернулся к застывшему в дверном проеме слуге, — когда ты успел… забрать их?..

— Это было не так сложно, — демон опустил глаза. — Вы, Господин, так импозантно и убедительно отвлекли на себя внимание, гарцуя на столе…

— Спасибо, Себастьян… — Король хоть и попытался убрать из голоса лишние эмоции, все же так сказал эти слова, что Темный вскинул голову и пытливым взглядом уставился в блестящие от слез глаза своего Хозяина.

— Я понимаю, что для Вас это было куда важнее, нежели заявить мирам о себе, — Себастьян чуть улыбнулся и, переводя тяжелую для эльфа тему, кивнул головой на ложе. — Завтра тяжелый день, мой Господин. Вам пора обнять подушку.

Аррафир опустил глаза и усмехнулся. Демон-психолог. Дожили…

— На рассвете церемония, — Король отвернулся и легким шагом направился к постели, — ты успеешь все подготовить?

— Все уже готово, — Михаэлис оставил подсвечник на небольшом столике у кровати и шагнул к Хозяину, помогая снять повседневный камзол. — Тела обмыты, приведены в должный вид… Цветы, могилы…

— Спасибо, — эльф старался не поворачиваться к слуге лицом.

Быстро избавившись от одежды, он скользнул под покрывало и уткнулся в подушку.

— Если Вы желаете, я бы мог слетать в Ванахейм за молоком местной козы… — Себастьян укрыл Господина тщательнее и, чуть склонившись над ним, замер. Сильным был его новый Хозяин. Сильным, стойким и до безрассудства смелым. Но вот сейчас перед демоном лежал лишь осиротевший, так рано, непростительно рано повзрослевший принц. Глаза, что должны были еще десятки лет видеть лишь красивые, непорочные вещи, за один несчастный день, за сутки увидели такое, что Михаэлис от всего своего мертвого сердца желал увидеть только своим врагам. 

— Оно обладает хорошим снотворным эффектом, если чуть подогреть его с особыми травами… — демон опустил глаза и выпрямился.

— Я не хочу, — Аррафир натянул покрывало до подбородка и стиснул зубы.

— Тогда… — Себастьян слегка улыбнулся и, сделав шаг назад, поднял со стола подсвечник, — я желаю Вам хорошо отдохнуть, — чуть дохнув на свечи, демон разом затушил огонь и направился к дверям. И на этот раз поступь мужчины была неслышна даже чуткому уху юного эльфа.

— Себастьян! — позвали его из постели, и Михаэлис, приподняв бровь, сначала замер, а потом развернулся к ложу: на него из-под покрывала в кромешной темноте смотрели два совершенно невыносимых сине-голубых глаза.

— Да? — демон склонил голову набок и уставился на Хозяина.

— Я обещал тебе сказать… — Аррафир перевел взгляд на свои пальцы, вцепившиеся в уголок подушки. — Я верю тебе.

Себастьян чуть нахмурился и на секунду опустил полыхнувшие рубиновым огнем глаза в пол.

— Я рад это слышать, Господин, — после короткой паузы демон поднял странный взгляд на сжавшегося под покрывалом юношу. — В таковом случае, могу уверить, что сильнее существа, чем Вы, в данный момент во Вселенной нет.

Король вздохнул и накрылся покрывалом с головой. А что он хотел услышать? Материнские слова утешения? Но почему опять стало так тошно, так противно, так холодно…

Раздался мягкий треск камина, и по полу поползло приятное, согревающее, даже какое-то ароматное тепло…

Эльф вздрогнул и, чуть приоткрыв свой «кокон», удивленно выдохнул: прямо у его постели на корточках, совсем у его головы сидел демон и… улыбался! Даже не то чтобы прямо улыбался-улыбался… Но…

— Вы все делаете правильно, мой Лорд, — Себастьян чуть склонил голову набок и прищурил свои умопомрачительные глаза, — я поступил бы так же. Ваша мать ждала бы от Вас именно этого. И Вы полностью оправдываете ее ожидания. Вы идете по тому пути, что она бы выбрала для Вас, — демон, казалось, не видел застывших в глазах уставшего, измотанного эльфа мальчишеских, слабых слез. — Вы уже достойны ее. А моя роль проста… Я всегда и везде последую за Вами безликой верной тенью. И, если потребуется, свою бессмертную жизнь отдам в жертву Вашей цели. Таковы наши дела, мой Господин, — Себастьян снова улыбнулся и, легко, незаметно протянув руку, мягким, чужим для него движением убрал с мокрой от слез щеки юноши налипшие на нее черные волосы.

Аррафир сморгнул слезы, перевернулся на спину и уставился в потолок.

— Ты точно демон? — после краткого молчания, эльф повернул голову к слуге и выдавил насмешливую улыбку.

Михаэлис прищурился и в ответ улыбнулся Королю:

— Не забывайте… — Себастьян приподнял левую бровь, — я и демон, и дворецкий.

— Ты совсем не говоришь о моем отце… — помолчав, тихо произнес Аррафир.

— Ммм… — демон помедлил, — все, что я о нем могу сказать сейчас… — Михаэлис едва заметно улыбнулся, — это невероятной силы, ума и стати эльф. Упрямый, смелый, страшный в своем гневе, но справедливый в своих решениях. Безумно любящий жизнь и Вашу мать, — задумчиво продолжал мужчина, разглядывая профиль Эльфийского Короля, — дикой, запредельной для живого существа красоты… Со страшным магнетизмом и очарованием, против которых невозможно было устоять, да и случилось такое лишь раз… К счастью, и в этом случае отказ не оттолкнул и не испугал его…

— Выходит, я совсем не знал его? — прошептал Король. — Ты говоришь будто о другом мужчине…

— Не знали, мой Господин, — согласился Себастьян и снова едва заметно улыбнулся.

— Откуда такой аромат? — юноша, помолчав, снова обернулся к черноволосому и подложил ладони под щеку, словно ожидал какой-то сказки.

— Это особенные дрова, — Михаэлис глянул на мягко горящий очаг в углу покоев; каре-красные глаза демона заискрились яркими в свете огня кровавыми всполохами, — фруктовые и липовые. Груша и слива из Ванахейма, вишня из Асгарда… Если убрать лишнюю копоть, добавить сибирской живицы, то получается прекрасный аромат, обладающий лечебным эффектом. Липа же добавляет медовые нотки, разгорается неспешно и жару дает меньше, чем другие породы деревьев, — мужчина обернулся к эльфу и улыбнулся: измотанный юноша проваливался в глубокий, спасительный сон.

Демон незаметно поднялся.

— Останься… — сонный голос Аррафира едва слышно зазвучал сквозь легкий треск поленьев, — пока я не засну…

— Да, мой Лорд, — Себастьян оставил на столе подсвечник, прошел к камину, присел на кресло у самого огня и немигающим взглядом уставился на своего подопечного, уже по-новому вспоминая события, которым едва исполнился день...


Jelonek – Harmattan


Он был сыт, и резона являться на то жуткое побоище у демона не было. Себастьян и сейчас с трудом мог себе объяснить, почему все же явился в затопленный Асгард, когда, немного повременив, он мог совершенно спокойно придти в Юсальфхейм, украсть из-под носа валькирий и жнецов нужную ему душу и беспрепятственно уйти…

Но демона тянуло на тот страшный пир, манило с такой силою, что Михаэлис плюнул и решил все же поглядеть на очередную скучную бойню между бессмертными существами.

Уже издали, когда мужчина лениво шел по воде ко дворцу, слышался страшный грохот и рев стихии, но вскоре он смолк, полыхнув напоследок каким-то отчаянным, горьким единичным рыком…

И лишь когда опрятно одетый демон ступил в пиршественную залу, в которой, казалось, не было ни одной живой души, он замедлил свой легкий шаг и оперся рукою о сорванную с петель тяжелую золотую дверь. За пределами залы все еще шел бой между сыновьями Шанайи и Одина, их воинами, но это было лишь одно из сражений, что было заметно асам и эльфам. Себастьян же видел, как за окнами кипела еще более страшная битва: между валькириями, жнецами и демонами, каждый участник которой пытался отхватить себе погибших воинов.

— И не надоедает… — Михаэлис вздохнул и скучающим взглядом обвел залитую розовой водой залу. Кровь, смешавшись с колдовскими потоками, окрасила пиршественную в невыносимо яркий, красивый цвет…

Демон оторвался от двери и пошел вперед, аккуратно обходя погибших, стараясь не испачкать свои начищенные до блеска ботинки в месиве из внутренностей и еды. Наверное, он знал, что ищет, потому и шел прямо, не разглядывая другие тела, не обращая внимания на кипящее за окнами сражение.

— Себастьянчик!!! — восторженный, отдающий истерией визг заставил демона остановиться и прикрыть в досаде глаза.

— Бл*ть, — одними губами выразился Михаэлис, но к нему, распахнув широкие объятия, однако не выпуская из правой руки странного вида бензопилы, уже летел чудной мужчина. Длинные красные волосы красиво развевались по ветру, яркие желто-зеленые глаза жнеца источали самое искреннее и сильное чувство.

— Себастьянчик!!! Как я рад!!! — мужчина прыгнул было на демона, но черноволосый в последний момент чуть увернулся, и восторженный мужик с разбегу изящно влетел в кровавую ванну, застревая бензопилой в трупе какого-то аса.

— Грелль, у тебя работы нет? — брезгливо смахивая с ботинка каплю крови, поморщился Михаэлис и посмотрел на жнеца.

— О, ты, как и прежде, холоден и недоступен!!! — Грелль приподнялся на коленях и, молитвенно сложив руки, уставился горящим взглядом на объект своей вечной страсти. — Ты заставляешь мое сердце биться чаще! Как несчастной, влюбленной, покинутой пташке.

— У тебя нет сердца, — резонно заметил Себастьян и кивнул на бензопилу. — Работай иди, опять влетит от начальства.

— О!! О-о-о-о!!! — жнец восторженно улыбнулся и, как-то даже неестественно быстро поднявшись, все же умудрился повиснуть на шее своей несносной любви. — Ты переживаешь за меня! Ты волнуешься! Не отрица-а-ай, Себастьянчик! Великолепный мой мужчина! Запретная моя страсть! Как ты красив!!! Как невыносимо привлекателен в этом своем костюме!!! — мужчина стал лихорадочно, путаясь от волнения в пальцах, сдирать с демона галстук. — Как горяча твоя кожа! Как нежна!!! Обжигающий лед и испепеляющий меня пламень!!! Ах, эти лучистые глаза!!! Они манят, манят в пучину беспощадной страсти!!!

— Да чтоб тебя… — демон, как мог, отклонил голову назад от ищущих поцелуя жадных губ жнеца.

— О, причина моих бессонных ночей!!! — выл, закрывая от блаженства глаза, жнец, все теснее прижимаясь к бесстрастному мужчине.

— Причина твоих бессонных ночей в том, что ты, в принципе, как и я, не нуждаешься во сне! — Себастьян, устав от сцен и уже прокляв себя за дурацкую идею явиться на этот бал-маскарад нечисти, с силой отодрал от себя исходящего слюной мужчину и отшвырнул его к стене.

— Я сочинил песню о нашей люб… — договорить Греллю не дало его же орудие: красная бензопила, со страшным жужжанием полетев под правильным углом, захватила с собою взвизгнувшего от восторга жнеца и унесла его с собою в высокое окно.

— Потом споешь… — демон, протирая платком испачканные кровью руки, обернулся к дальнему углу залы. Пора было уходить. На улице, судя по всему, уже погиб Халлаон, и сражение сейчас вели лишь два юсальфхеймских принца. А значит, вот-вот настанет время и для его души.


Jelonek – Romantic Revenge


Себастьян пошел вперед, но у одного тела замедлил шаг. На полу, прикованная тяжелыми волшебными кандалами к каменным плитам, лежала невероятной красоты женщина. Ладони ее, видимо, для пущей надежности были пробиты двумя тяжелыми мечами, вешающими заклинание «Молчание». Эльфийка была еще жива, но оковы, заправленные страшным составом, отравляли в ней жизнь. И, судя по всему, оставалось ей не так много… От силы, пара-тройка минут…

У самых ног женщины лежало тело красивого черноволосого мужчины в зелено-золотом камзоле. Ас был жив, но без сознания; из рассеченной кожи его затылка, щедро заливая иссиня-черные волосы, текла липкая алая кровь. Судя по всему, он пытался помочь эльфийке, но тяжелый удар сзади подло уложил его рядом с несчастной.

Себастьян вскинул бровь и, заинтересованно поглядев на картину еще раз, небрежно перевернул ногой тело мужчины на спину, посмотрел в красивое, неестественное бледное лицо, в муке сведенные черные брови...

— Бог? — демон улыбнулся и приподнял брови. — Это я что-то затейливое пропустил…

Но тут же улыбка стерлась с лица Себастьяна: рядом с умирающей образовался еще один демон. Ощерив клыкастую пасть, он замер над лицом эльфийки, готовясь украсть бессмертную душу колдуньи. Темный, судя по всему, был юн и неопытен, ибо присутствие Себастьяна Михаэлиса, широко известного в узких кругах, его нисколько, казалось, не смущало.

— Мальчик, ты кто? — едва заметно, даже как-то соболезнующе улыбнулся Себастьян и мягким шагом подошел к нему сзади.

— Моя жертва! Моя!!! — пацан, очевидно, был голоден, потому что даже не обернулся на старшего.

— Ты хоть знаешь, кто перед тобой? Кто она? — Михаэлис посерьезнел. — Эта колдунья едва не снесла весь Асгард, защищая свою семью. Боюсь, ее душа заслуживает чего-то другого. Например — покоя...

— Не отдам!!! — рыкнул демон и резко обернулся к нудному мужчине, но опоздал. Из его белобрысой головы уже торчало древнее лезвие…

— Демон не убивает демона! — прохрипел, валясь набок, парень. — Тебя покарают!!!

— Хы-ы… — Себастьян подарил умирающему сладкую улыбку, — ты явно не изучал матчасть, милый… — Михаэлис уже протирал испачканный алой кровью клинок, — кража душ запрещена. А я, такой вот молодец, пресек твое преступление. 

Тяжелый вздох со стороны заставил демона обернуться и замереть: на него измученным, страдающим ярко-синим взглядом смотрела колдунья.

— За моей душой пришел, Темный? — едва слышно, глотая кровь и слезы, прошептала женщина.

— Нет, — Себастьян спрятал кинжал и легким пинком отправил тело мертвого демона в сторону.

— Почему? — эльфийка повела окровавленными пальцами и поморщилась: яд заструился в тонкую кожу только быстрее.

— Я не успею объяснить тебе, — Михаэлис виновато приподнял брови и посмотрел в окно.

С улицы донесся истошный крик одного из принцев: Арелфин, растративший все стрелы, был сбит молнией Одина с бойницы прямо на копья, что теперь разрывали стройное гибкое тела королевича.

— Айфанор, беги!!! — кричал умирающий принц своему брату, отбивающемуся разом от пяти асов и Тора с Бальдром. — Беги! Уведи оттуда Аррафира!!! Спаси Аррафира!!! Не дай им… — крик перешел в рваный стон и затих…

Себастьян повернулся к распластанной перед ним женщине и застыл: она заливалась слезами. Крепко сжав зубы, не издавая и звука, она просто тонула в собственной боли, беспомощности и отчаянии, но даже легким заклинанием не могла придти на помощь сыновьям, так долго противостоящим сильным богам, не могла спасти и младшего сына, чья смерть была теперь до ужаса очевидной…

— Куда?!! — насмешливый голос Тора громом прогремел над дворцом, за окном вспыхнули разом тысячи молний, явно сконцентрировавшиеся в одном месте…

Эльфийка закрыла глаза и обмякла.

— Н-да… — Себастьян поджал губы, помедлив, все же сделал шаг через женское тело и направился было в Юсальфхейм.

— Ты за ним? — еле слышно, но без капли слез в голосе, спросила приоткрывшая почти черные глаза эльфийка.

Михаэлис замер, но все же развернулся и, подумав пару секунд, присел над женщиной, оперся одной ладонью в кровь у ее головы, сминая светлые волосы своими пальцами…

— За ним, Шанайя, — демон улыбнулся, разглядывая красивое, волевое лицо под собою.

— Не воруй его душу… — эльфийка попыталась улыбнуться, но воздуха теперь не хватало и из-за застывшего на ее теле мужчины, исходящего от него жара, — пусть он сам отдаст тебе ее…

— Ох, женщины… — Себастьян склонился чуть ниже, и его черные волосы легли на окровавленный лоб Шанайи, — оскверненная светлая колдунья… Мать, просящая демона забрать душу ее сына…

— Или мать, знающая, что ее сын заберет душу демона? — эльфийка улыбнулась еще шире и посмотрела в прищуренные кроваво-красные глаза нависшего над нею мужчины.

— Глупая-глупая колдунья… — расстроенно, но соблазнительно тягуче прошептал Себастьян, второй рукою аккуратно вытирая с мертвенно бледной щеки красотки кровь. — У меня нет души…

— Он найдет, — женщина облизнула губы и вскинула правую бровь, — неужели тебе не интересно, демон?

— И почему мы раньше не встречались? — Себастьян подарил ответную улыбку и прищурил ярко-рубиновый глаз.

— Если послушаешь меня, тебе приключений хватит… — Шанайя в бессилии прикрыла глаза; с распахнутых сухих губ слетел тяжелых вздох…

— Если ты не ошиблась… Если ты права… То он придет за вами… — склонившись, прямо на ухо эльфийке прошептал демон и отстранился. На лице замученной страшными пытками женщины навсегда замерла легкая, светлая, благодарная улыбка…

Светлая поблагодарила демона…

Михаэлис приподнял брови и оскалился: белоснежный ровный ряд зубов исказился двумя острыми как бритва клыками.

— Умела заинтриговать, зараза… — Темному не сильно хотелось втягиваться в какую-то скучную историю, но раз уж ведьма перед смертью наобещала ему ништяков… — Тогда мне точно пора, прости, — Себастьян встал с женщины и, отряхнувшись, достал из камзола серебряные часы. — Ай!!! Хлопоты-хлопоты!!! — запаниковал мужчина и мгновенно испарился из залы. 

На груди погибшей колдуньи застыла ароматная, дивной красоты вечно цветущая черная роза...


Gary Numan – Love Hurt Bleed


Демон появился в залитом кровью, горящем коридоре Илдааля. Повсюду лежали разрубленные, оскверненные тела светлых эльфов, огонь жадно лизал высокие стены, оставляя страшные черные разводы на серебряном резном потолке.

Поежившись, глянув на ближайшее к нему тело эльфа, Себастьян скопировал его обличье, и вовремя: на него из-за угла выскочил огромный йотун. Большие руки великана были сплошь залиты кровью, на броне, у самого паха налипли чьи-то длинные светлые волосы…

— Ой, какой красавец! — плотоядно прорычало страшилище и, раскрыв объятия, будто бы встретившемуся ему темноволосому эльфу было, куда бежать, медленно пошел на свою вкусную жертву.

— Ай! Ай! — нехотя, испуганно протянул эльф и педантично поправил воротник.

— Иди-ка сюда, золотце! — звал, ухмыляясь, йотун.

— Я, право же, не очень уверен, что мы друг другу подходим… — нервничал темноволосый, — и потом… — он закусил губу и из-под длинных ресниц кокетливо стрельнул карим глазом на обезумевшего от страсти великана, — мы толком и не знакомы…

— Сейчас познакомимся! — йотун прыгнул вперед и сгреб заверещавшего мужчину в охапку.

— Хы… — неожиданно мягко, тягуче зазвучало у огромного уха зверюги, удивившийся великан ухватил эльфа удобнее, прижав к стене, навис над красивым, улыбающимся лицом.

— Тогда начнем с по-це-луя! — расплываясь в сногсшибательной, откровенной улыбке, странный эльф потянулся руками к морде йотуна, нежно обхватил его горячими ладонями и мягко притянул обалдевшего мужчину к себе.

Но здесь эльфийская сказка для гостя из далекого Етунхейма и подошла к концу. Те, кому довелось испытать на себе поцелуй демона, уже об этом рассказать бы не смогли… Живых-то нет...

Распахнув тонкие губы, темноволосый припал к огромному рту великана и уже одним этим вышиб из-под его ног ровный, надежный пол Илдааля. Рухнув на большое тело сверху, не разрывая поцелуя, эльф сверкнул кроваво-красными глазами и, выпустив острые клыки, со всей страстью впился во взвывшего от боли йотуна, махом откусывая язык, губы, кроша зубы, заставляя несчастного биться под собою в болезненных судорогах, заставляя давиться кровью и ошметками собственной плоти… И лишь когда огромное тело обмякло под его хрупким телом, мужчина привстал и скорчил расстроенную мордаху.

— Перевелись… перевелись на свете нормальные мужики… — эльф встал и, утерев окровавленное лицо платком, быстрее молнии метнулся к нужным ему покоям. Замерев у двери, он набрал в грудь побольше воздуха, а в глаза — побольше слез.

— Посмотрим на тебя, Аррафир… Король Юсальфхейма… В стрессовой ситуации... — темноволосый повел плечами и с грохотом распахнул двери в опочивальню принца, обезумевшим от ужаса взглядом уставился на Илтаара.

— Денаран?! — принц присел в постели, прижимая к груди покрывало. — Что?!

— Мой Господин! Беда! — в глазах эльфа стояли слезы. — Нас предали! Один убил Владык Юсальфхейма и принцев! Объединившись с Етунхеймом, Ванахеймом и Муспельхеймом, асы напали на ваш дворец!

На автомате беседуя с обезумевшим от боли Аррафиром, демон все внимательнее и внимательнее всматривался в его глаза, их сильное, даже безрассудное выражение. И когда эльф, игнорируя приказ «бежать», вылетел в коридор навстречу своей погибели, Себастьян, вернув себе родное обличье, приподнял брови и удивленно выдохнул:

— Ух!..

Но и склонить упрямого принца к сотрудничеству оказалось делом нелегким. Умирать сразу он отказался, каким-то чудом перебив несколько страшилищ, заставив и следящего за ним демона впервые за долгое время заметно понервничать — слишком часто был Аррафир на волосок от смерти... И лишь когда его смяли и распяли на земле, когда оглушили тяжелым ударом сапога и фактически едва не изнасиловали, во вредном принце проснулась хоть какая-то тяга к решению вопроса на паранормальном уровне. 

Разобравшись с новым Хозяином, упаковав его в покрывало и спрятав в хорошо проветриваемом месте, Себастьян вернулся к намеренно оставленным едва дышащими тварям, что посягнули на честь, оскорбили и унизили нового Эльфийского Короля. И большую часть самой длинной в их жизни ночи несчастные провели в компании очень-очень злого демона, который с каким-то даже для себя нездоровым усердием в доступной и понятной форме объяснял страдальцам, что бывает, когда на Аррафира поднимается недобрая рука. 

Лишь под утро, соскоблив их тела в небольшие кучки, Михаэлис вздохнул и, оглядев дворец, деловито цокнул языком:

— А теперь приберемся...


Jelonek – Steppe


Наутро, перед самой церемонией похорон королевской семьи, убитый Аррафир сидел за столом в обеденной и пил воду.

— Я сделал успокоительный отвар… — Себастьян, стоявший рядом, чуть склонился к своему Хозяину. — Вам бы…

— Не нужно! — Король махнул рукой. — Не хочу успокоительного…

Демон выпрямился и с еще большим восхищением уставился на эльфа.

Двери распахнулись, и на пороге оказался бледный ас, сопровождаемый тремя вооруженными эльфами.

— Примете? — Михаэлис склонился к уху Короля, не мигая рассматривая трясущегося под их взглядами гостя.

— Ну, видать, что-то важное… — лицо Аррафира мгновенно преобразилось, обретая насмешливое, но холодное выражение. — Ступайте! — кивком головы отпустив своих воинов, Король тяжелым серым взглядом уставился на гостя.

— Я сам не совсем понимаю, зачем здесь… — поделился ас, заикаясь и бегая взглядом с Короля на его поигрывающего ложечкой в руке слугу и обратно.

— Накосячил, может? — приподнял брови эльф и улыбнулся.

— Скорее всего… — совсем затрясся посыльный. — Верховн… — ас резко замолчал, поняв некоторую неуместность своей фразы, — Один приказ… — посыльный снова запнулся, Себастьян вздохнул и подлил своему Господину воды в кубок. — Один попросил узнать, не знаете ли Вы, кто мог… Где вы были… — мужчина сник окончательно и опустил голову, смирившись с неминуемой смертью.

— Не совсем понятно, — Аррафир поднял голову и обернулся к Михаэлису, — можешь перевести?

— Могу, — демон улыбнулся, — нашего дражайшего всесильного Верховного Бога Одина интересует, кто же мог убить его любимого сына Бальдра, жену Бальдра Нанну и их отпрыска Форсети. Так? — мужчина приподнял брови и посмотрел на гонца.

— Так… — еле слышно прошептал ас, не поднимая глаз.

— Его прислали разведать, имеем ли мы к этому отношение. Не мы ли под покровом ночи разнесли в куски их фазенду, не мы ли растерзали и господ, и слуг, не мы ли прибили их растерзанные тела к золотым вратам Асгарда, чтобы первые лучи летнего солнышка особенно красиво и легко заиграли на их блестящих волосах.

Ас рухнул на колени и задрожал уже всем телом.

Аррафир оттолкнулся ногой от стола и вместе со стулом обернулся к замолчавшему Себастьяну, протирающему столовый нож салфеточкой.

— А мы имеем отношение? — поймав недоуменный взгляд своего дворецкого, одними губами уточнил Король, пряча улыбку.

— Никак нет, — громко заверил Себастьян. — Вы отдыхали, а я чистил в это время картошку. В этом можно убедиться, уточнив у вашего Хранителя, — поделился с гонцом дельным советом демон.

— А… — прикрыл рот Аррафир и снова повернулся к асу. — Ну, в общем, вот… Передайте вашему Владыке, что мы сочувствуем утрате. 

— Скорбим вместе с ним, — буднично добавил Себастьян, не отрываясь от чистки ножа.

— Неделю не будем организовывать приемы и балы, — уверял Аррафир.

— Две! — поправлял демон. — Там же и семья вся полегла… 

— Две! — кивал Король.

— Сколько венков нужно? — в руках у Себастьяна вместо ножа и салфетки уже были маленькая записная книжечка и перо.

— Ну… — задумался Аррафир, — штуки четыре…

— Так один лишний вроде как… — рассуждал, что-то нервно перечеркивая в книжице демон. — Хотя и тут Вы правы… В хозяйстве пригодится… — мужчина задумчиво закатил глаза в потолок, — а если оптом закажем...

— Так я пойду? — задыхаясь, спросил теряющий сознание ас.

— Конечно-конечно! — Аррафир кивнул Себастьяну. — Проводи гостя, ему нехорошо.

— В смысле проводить — проводить? — демон снова склонился к Хозяину. — Или проводить — «проводить»?

— Проводить, — подумав, принял решение Король и вздохнул.

— Мой Лорд, добрейшей души Вы существо! — улыбнулся Себастьян и мягким шагом направился к тут же рухнувшему в обморок асу.

Когда Михаэлис вернулся в залу, Аррафир стоял у окна и смотрел на рассвет.

— Кто же это такой лютый? — эльф обернулся к стоящему позади демону.

— Кто-то, кто только оклемался от смерти Вашей семьи, — Себастьян с улыбкой поглядел на растерянное лицо Короля, — кто-то, кому это встало поперек сердца. Иными словами, мой Господин, на Вашей стороне очень сильный и жестокий союзник.
    Комментарий к «Без напряжения игра теряет интерес». Себастьян Михаэлис
    ~ Jelonek – Pizzicato - Asceticism
~ Jelonek – Harmattan
~ Jelonek – Romantic Revenge
~ Gary Numan – Love Hurt Bleed
~ Jelonek – Steppe

http://33.media.tumblr.com/020d756400a54355b92e28bf1e1c55d7/tumblr_nt83ccatDo1rgfb0qo1_500.gif
https://38.media.tumblr.com/7d48b1125895ba6b66d0bd68272f953c/tumblr_n3lcbj93391se2eepo1_r1_500.gif
https://45.media.tumblr.com/5c2516762bc1b47f61b15040ff9efb0c/tumblr_njvhckiUlY1swzy8do1_500.gif
http://i99.beon.ru/data.whicdn.com/images/34350247/tumblr_m7vvq8kmE81rshzuyo1_r1_500_large.gif
http://i91.beon.ru/25/13/2511325/0/100728000/x_888fdea2.jpeg
http://38.media.tumblr.com/946ae3044145407d6fc50f539692d091/tumblr_mo1e4gzi2M1s0pcfao1_500.gif
https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/c8/f1/e7/c8f1e7f88bfe85c2552cad3f593cb13c.gif
http://33.media.tumblr.com/850a7a6d21012a3c4473f24bd2717433/tumblr_inline_nj85cezNCA1t15vbu.gif
http://i99.beon.ru/26.media.tumblr.com/tumblr_ltlf0qrzvH1r5ta8io1_500.gif

========== «Путей как звезд на небе, но лишь один правильный». Себастьян Михаэлис ==========

«Люди подвержены соблазну. Когда они стоят на краю адской пропасти отчаяния, они готовы встать на любую дорогу, открывающуюся перед ними — неважно, в какую сеть они попадут или кем они являются».

Себастьян Михаэлис


Placebo – Fuck U


Наступившее на Асгард утро никак нельзя было бы назвать добрым. Во дворце висела жутковатая атмосфера всеобщего недоумения, если не сказать — паники.

В зале для переговоров за огромным столом сидели представители всех миров, за исключением Царя Свартальфхейма, который, впрочем, не являлся лично уже с неделю, присылая взамен себя какого-то хмурого и вконец посеревшего кожей эльфа, и представителей Юсальфхейма.

— Что происходит?!! — гремел разъяренный Один, окидывая присутствующих полыхающим серым взглядом.

Владыки сидели все, как один, опустив глаза в пол, и хранили молчание.

— Хеймдалль! — заорал Верховный и уставился на Хранителя.

— Да? — темнокожий вышел вперед и приосанился.

— Что «да»?! — разошелся Всеотец. — Кто мог это сделать?!!! Аррафир! Уверен, что Аррафир!!!

— К сожалению, указать на виновного я не смогу, — спокойно ответил Страж, — кто-то навесил на дворец Вашего сына заклинание, скрывающее события. Но одно совершенно точно: Аррафир и его эльфы не покидали дворца этой ночью. 

— Да-да! — согласно закивал отпоенный релаксирующим снадобьем посыльный. — Сам Король спал, а его слуга чистил картошку.

Локи, со скукой разглядывающий все это время свой сапог, невольно улыбнулся, но быстро спрятал неуместную улыбку.

— Чистил что?! А?! — Один подскочил на месте. — Докажите мне их вину!!! Дайте мне хоть что-то, чтобы я мог закопать этого выскочку!!!

— Это не Аррафир, — все таким же спокойным тоном резюмировал смелый Хеймдалль и поймал на себе короткий внимательный взгляд Лофта.

— А чего нам думать? — выступил Тор. — Предлагаю снести Юсальфхейм с лица Вселенной, и делов… 

— Снесете Юсальфхейм… — подал глухой голос темный эльф Свартальфхейма и поднял на Бога тяжелый серый взгляд, — если вы попытаетесь снести Юсальфхейм, потеряете много асов. Если не всех. Нельзя недооценивать противника. Они за пару минут вырезали лучших воинов наших бравых «коллэг», — с легкой, едва заметной ехидцей эльф поглядел на Шари-Хая.

— Ты на чьей стороне?!! — взвился Один и обернулся к дипломату.

— На стороне своего Царя, — так же спокойно пояснил Темный, — и логики.

Лафейсон украдкой посмотрел на отца и смиренно опустил очи.

— Кто. Ответит. За. Смерть. Бальдра, — отрывисто и четко вопросил Верховный и обвел владык взглядом.

— По всей видимости, — внезапно подал мягкий голос Локи и, подняв голову, посмотрел на отца, — сам Бальдр.

— Что-о?! — взревел Всеотец и удивленно уставился на сына.

— Я говорил ему еще вчера, что не стоит покидать дворец, что его владения слишком уязвимы, что геополитическая обстановка требует концентрации сил и внимания, — совершенно спокойно рассуждал на удивление хладнокровно мыслящий ас, — но он не внял моей просьбе. Тор? — Лофт склонил голову к брату и  вопросительно вскинул бровь.

— Что-то там да… про геополитику какую-то было… Говорили они… — напрягся громовержец.

Локи лениво обернулся к отцу и развел руками.

— Бальдр ответил, что ему ничто не угрожает, а я страдаю паранойей, — Лофт вздохнул. — Теперь я по-прежнему страдаю паранойей, зато Бальдру этот злой недуг уже не грозит.

— Локи, с тобой все в порядке? — Один внимательно смотрел на сына.

— Нет, — Лафейсон поджал губы, — я очень тяжело переживаю смерть брата, — мужчина опустил заблестевшие глаза.

— Так, мы забыли про Мидгард, — Всеотец временно перевел тему. — Почему там все затопило? — он обернулся к временно исполняющему обязанности местного царя мужчине.

— Я до сих пор ничего не пойму, — поделился тот и свел брови, — очнулся на какой-то горе в большом деревянном ящике, жираф лижет мне лицо, пингвины вокруг какие-то, макаки…

Лофт закашлялся и с благодарностью принял похлопывания по спине от Тора.

— Локи!!! — Один обернулся и глянул в крайне сосредоточенное лицо сына. — Ты у нас ну… самый… — Всеотец тщательно подыскивал слово, — начитанный. Что там могло быть?

— Дождик долго шел! — подняв указательный палец вверх, разом нашел причину мирового катаклизма Тор.

Верховный кинул гневный взгляд на громовержца и снова взглянул на Лофта.

— Кхм… — черноволосый нехотя встал с места, — в общем и целом, выжившие винят в этом Бога. Мол, наказал за нравственное падение человечество. Теперь активно самосовершенствуются, правда, без особого прогресса на этом нелегком поприще.

— Но я ж не наказывал?! — засомневался Один.

— Нет, — едва заметно улыбнулся Лафейсон и приподнял брови. — Но кто же, кроме Вас, обладает такой чудовищной силой? — тут уже улыбка стала шире, и Богу пришлось отвернуться к окну и начать мерить шагами залу. — Про Гильгамеша и его поиски бессмертной травы я опущу, пожалуй. На самом деле есть и вполне рациональное объяснение этой трагедии.

— Какое? — Верховный даже привстал с места.

— Мой брат в чем-то прав, — Локи одобрительно глянул на Тора и уже со скрытой хитринкой — на присутствующих, — совпало так, что шли длительные проливные дожди, началось активное таяние ледников, и вкупе все это привело к подъему уровня мирового океана на пару сотен метров. Вдобавок сильный ветер… — ас тактично замолчал. — Виновного, как такового, нет, беда иногда случается и просто по воле случая.

— Ладно… Оживут… Этих ничем не убьешь… — Один сел на прежнее место. — Так, а кто у нас такой этот дворецкий? Мысли есть?

— Колдун он! Ведьмак! — закричали с мест. — Может, инкуб? — кокетливо заметили откуда-то из угла.

— Какой же инкуб?.. — Всеотец задумался. — Инкубы страшные, как моя жизнь. Да и на козла совсем не похож! 

— Это как посмотреть, — едва слышно заметил Локи и как-то двусмысленно улыбнулся.

— А? — Один поднял голову и уставился на сына.

— Говорю, — Лафейсон спрятал улыбку, — ничего примечательного в нем нет. Британец.

— Кто?!! — Верховный снова привстал. — Это что за нежить?!

— Ммм… — Лофт устало вздохнул, — я так называю часть суши, территорию в Мидгарде. Судя по всему, он оттуда, — мужчина стрельнул изумрудным взглядом на Хеймдалля.

— Похоже на то, — согласился темнокожий.

— Нам тут британец, хотите сказать, устроил шоу?!! — поразился Один.

— Британец, — серьезно кивнул Лофт и сделал испуганные глаза. — Страшный народ!

— Ну хорошо, — начал соображать Всеотец, — а что британец ваш делает в Юсальфхейме?!

— Спасся, видать, — быстро ответил Локи, — не всем же повезло лобызаться с жирафами? — он бросил насмешливый взгляд на представителя людей. — Может, у него вкусы несколько другие? Или плавает отменно...  Эльфы вполне могли его забрать. Кольца есть.

— Логично, — согласился Верховный. — Но мне он не нравится. Мутный тип. Надо убрать.

— Непременно! — закивал Лафейсон и, вернувшись к столу, изящно присел на свое место. — Вряд ли для Вас это составит сложность, отец.


Темный дворецкий - Юки Кадзиура – Lacrimosa Instrumental


— Добрый день! — мягкий, бархатный голос зазвучал от дверей, и на пороге появилось существо, послужившее прямой причиной незамедлительно возникшего нервного тика у Одина. Все взгляды устремились на высокого черноволосого мужчину и его обезоруживающую сексуальную улыбку.

— Здравствуйте! — Лафейсон с совершенно серьезной мордой обернулся к улыбающемуся в тридцать два зуба демону и выруливающему из-за его спины Аррафиру.

— Как кошмар какой-то повторяющийся, честное слово… — прошептал Один, машинально забрал свой кубок со стола и осел в кресле. — Сплю будто...

— Прошу прощения за опоздание, — бледный Король Юсальфхейма уселся в единственно пустующее место за столом, — были неотложные дела. Но Совет, как Владыка Мира, я пропустить не мог.

— Рады, что Вы пришли, — эльф Свартальфхейма едва заметно улыбнулся и глянул на Одина. — Теперь у нас полный  комплект. Ура?

— Отец! — Тор, стоящий у окна, приоткрыл рот и указал пальцем на Аррафира.

— Спасибо… Что навестили… — Всеотец, скрипнув зубами, посмотрел на наглого Короля и уставился в стол.

Повисло напряженное молчание. Как-то не очень тактично было обсуждать убийство в присутствии, собственно, жертвы… Тем паче, жертва была опять в каком-то приподнятом настроении и с нежной улыбкой самым наглым образом разглядывала собравшихся.

— Выяснили, на ком лежит вина за смерть храброго Бальдра? — Аррафир деловито сложил ногу на ногу и обвел присутствующих заинтересованным взглядом.

— Нет, — буркнул Один и поднял полные ненависти глаза на эльфа. — А у Вас есть соображения на сей счет?

— Какие же могут быть соображения, если мы еще не видели погибших, — Король Юсальфхейма в удивлении приподнял брови, — мудрый Один?

— Ты еще… — лицо Верховного Бога залило краской гнева, — Вы еще хотите увидеть их?!!

— Естественно, — безмятежно ответил Аррафир, разглядывая присутствующих, — почерк у каждой расы свой… Я думаю, многое станет ясным после осмотра тел.

Локи, закусивший губу, стрельнул в эльфа коротким напряженным взглядом, но тут же улыбнулся и пожал плечами.

— Король прав. Ведь Вы, отец, приказали сразу снять трупы, не допустив до них нашу охрану, — Лофт перевел совершенно спокойный взгляд на Одина. — Думаю, нужно тщательно осмотреть тела на предмет нанесенных травм. 

— Будет так! — Одину скрывать было нечего, и он кивнул головой на двери. — Вперед.

— Я распоряжусь, — Лафейсон ловко вышел из-за стола и быстро направился к выходу.

— Себастьян, предлагаю помочь принцу, — мягкий, сочувственный голос Аррафира выбил из-под ног почти слинявшего Локи пол, но ас тут же обернулся и расплылся в благодарной улыбке подходящим к нему Михаэлису и Юсальфхеймскому Королю.

— Я тронут Вашей чуткостью, — на глазах Бога заблестели слезы.

— Это все, чем мы можем помочь Вам в эту тяжелую для Вас минуту, — и голубые глаза Илтаара, не уступая божественным, подернулись прозрачной соленой завесой.

— Даже представить не могу, как Вам сейчас тяжело… — Себастьян молитвенно приподнял брови и тяжело вздохнул.

Все трое замолчали и медленно переглянулись.

— Думаю, следующий Совет Малекит посетит лично, — отводя взгляд от застывшей в скорби троицы, улыбнулся дипломат Свартальфхейма. — Иначе попросту не поверит.

— Не поверит чему?! — Одина явно напрягало вообще все происходящее и разом. — Что вы там застряли?! — уже опустившим головы мужчинам закричал Верховный. — Двери поделить не можете?

— О, нет, — Михаэлис подарил Всеотцу нежный взгляд. — Принц… — демон чуть поклонился, пропуская Локи вперед.

— Благодарю, — Лафейсон склонил голову и быстро вышел в коридор, тут же наскакивая на юную, но уже высокую для своего возраста кареглазую девушку. — Прости, Сиф! — бережно приподняв замершую перед собой красотку с пути, Лофт переставил ее позади себя, благодарно улыбнулся и исчез с глаз.

— Извините, леди, — перед обалдевшим лицом развернувшейся было к зале девушки сверкнула сногсшибательная белозубая улыбка, метнулась копна длинных черных волос и пара невыносимых голубых глаз; на талию зависшей богини легли теплые, мягкие ладони Аррафира, и Сиф, громко сдавленно выдохнув, оказалась переставленной еще ближе ко входу в залу. 

— Простите мою бестактность… — черным бархатом несчастную окутал еще один мужской голос позади, ухо кареглазой обожгло горячее дыхание, сбивая сердце с привычного хода, растекаясь по ногам сладкой слабостью. Тонкие ладони демона легли девушке на плечи и, развернув ее к зале, придали легкое ускорение в нужном ей ранее направлении. — Вы хотели что-то сказать Тору… — Себастьян случайно коснулся губами ледяного виска Сиф и тут же бесследно исчез вослед своему Господину.

— Т-то-ру?.. — богиня, пошатываясь, стояла напротив грандиозного Совета, но даже хвоста недавней мысли не было сейчас в звенящей голове красотки.

— Милая!!! — радостно заорал Тор и замахал руками. — Я здесь! Что ты хотела?!

Девушка инстинктивно обернулась назад, в пустой коридор, вздохнула и, сориентировавшись на голос громовержца, буквально на ощупь обреченно пошла вперед.


— Прошу… — Локи уступил дорогу Аррафиру и Себастьяну, пропуская в слабо освещенное холодное помещение.

По стенам искрился тонкий слой инея, серебристо-голубой потолок застыл над головами мужчин сверкающими ледяными слезами. На трех столах лежали тела погибших асов.

— Позволите? — Себастьян кошкой скользнул между своим Хозяином и Богом и шагнул к первому трупу. В мрачных отблесках факелов глаза демона засияли нестерпимым кроваво-красным огнем. Демон низко склонился над Бальдром и, принюхавшись, вскинул взгляд на Аррафира. Король подошел к столу и, с трудом скрывая ненависть, тоже пристально всмотрелся в мертвое лицо своего врага.

Лафейсон, прикрыв за собою двери, облокотился спиной о косяк и, прищурившись, внимательно рассматривал мужчин.

Михаэлис, оставив в покое голову мертвого Бога, неожиданно резким движением рук рванул на груди мужчины церемониальную рубаху, обнажая торс убитого.

— Простите… — демон вскинул извиняющийся взгляд на Локи.

— Ну что Вы, — Бог утер побежавшую по щеке слезу, — делайте все, что требуется. Истина превыше всего!

Себастьян понимающе кивнул и, успешно пряча улыбку, заскользил тонкими пальцами по бледной коже Бальдра, путаясь ими в глубоких проникающих ранах, оставляя на своей белой перчатке дурно пахнущие разводы.

Аррафир тем временем осмотрел Нанну и, обнаружив на ее груди те же страшные колото-резаные раны, обернулся к слуге.

Кроваво-красные глаза демона встретились с голубыми. В совершенном молчании Король перевел взгляд на Лофта, и теперь уже светящиеся в темноте изумрудные глаза всматривались в темнеющие синие. Аррафир слегка приподнял левую бровь и снова уставился на убитую женщину перед ним. Локи медленно перевел взгляд на Себастьяна, что уже с десяток секунд изучал красивое, спокойное лицо Бога.

— Полагаю, мы закончили… — Себастьян накрыл тело покрывалом и посмотрел на Короля.

— Думаю, да, — Аррафир отошел от Нанны и, помедлив у смиренно стоящего у косяка Локи, вышел в коридор.

В абсолютном молчании троица дошла до залы и вошла в Совет.

— Ну?! — оживился Один, уставившись на мужчин.

— Совершенно ничего не понятно, — развел руками Аррафир и прошел к своему месту.

— В смысле?!! — Всеотец немигающим взглядом впился в расстроенное лицо Лофта.

— Никаких зацепок, отец, — Локи печально вздохнул и, копируя жест Короля, симметрично развел руками.

— Да вы же мне сами рассказывали: «У каждой расы свой почерк»!!! — не унимался Один, гневно размахивая руками. И тут же неожиданно для себя самого уставился на существо, никогда не оскорбившее себя ложью.

— Мммм… — Себастьян улыбнулся, задумчиво почесав пальцами висок, постарался максимально точно скопировать с лица зевающего Тора его не обремененное интеллектом выражение. — Совершивший это очень хотел остаться неузнанным. 

— Надо думать! — психанул Один и стукнул кулаком по столу. — Новость, прямо, дня, а!!!

Аррафир громко чихнул и закрыл расплывшееся в дурацкой улыбке лицо ладонью.

— Правду говорит! — заметил Локи, подливая себе вина и одобрительно кивая головой.

— Мой Лорд, — демон склонился к Хозяину, заботливо подавая ему свой белоснежный платок. Но едва эльф снова глянул в по-прежнему искаженное крайне идиотским выражением лицо слуги, он тихо заскулил в платочек и со всей силы незаметно наступил ногой на начищенный черный ботинок Михаэлиса.

— Мммм... — выпрямляясь и расплываясь в сладкой улыбке, протяжно, тягуче, вибрирующе-мягко простонал Себастьян, тут же закусив губу.

С другой стороны стола раздался надсадный женский кашель: пунцовая Сиф пыталась избавиться от попавшего не в то горло вина.

— Как жаль… — дипломат Свартальфхейма улыбнулся, вздохнул и, задумчиво водя перед собой рукою по столу, поднял взгляд на Аррафира. — Мой Царь надеялся, что Вы догадаетесь и накажете виновного.

— Передайте своему Царю, что всему свое время, — Король Юсальфхейма подарил эльфу добрую улыбку.

— Непременно, — Темный склонил голову и опустил серый взгляд.

По окончании Совета Аррафир и Себастьян молча вышли на Мост и, синхронно остановившись, уставились друг на друга.

— Однако… — обескураженно пробормотал Король.

— Дома поговорим, мой Лорд, — улыбнулся демон и стрельнул красным взглядом в сторону: неподалеку, удачно слившись камзолом с серой стеной, вниз головой висел ас с пергаментом в правой руке и пером — в левой.

— Странная фраза… — эльф нахмурился и кое-как удержал разъезжающиеся уголки губ.

— «Дома поговорим»? — уточнил Михаэлис и усмехнулся. 

— Угу… — Король кивнул, не удержавшись, в ответ улыбнулся своему слуге, — веет от нее какой-то фатальностью, что ли…

— Я бы сказал — скукой и тоской, — мужчина закусил губу и расстроенно приподнял брови.

— Так что же, — Аррафир приосанился, чтобы хоть как-то сократить разницу в росте со своим дворецким, — мой демон, тебе скучно со мною?

Себастьян чуть прищурился, буквально «слизывая» рубиновым огнем своих глаз каждую черточку красивого лица замершего перед ним эльфа, распахнул губы и, выпустив из груди горячий воздух, четко и внятно произнес:

— О, не-е-ет…


Kuroshitsuji (TV-2) | Taku Iwasaki – Fragile Mind


Локи, покидая зал Совета, застыл у приоткрытых дверей в пиршественную.

Шагнув в ярко освещенную полуденным солнцем залу, Бог невидящим, пустым взглядом уставился в ее далекий угол.

— Локи! Локи!!! — в дверях тихих покоев принца появился лохматый и запыхавшийся Тор. Лофт, уже и сам выбегающий на дикий рев воды, налетел на брата и с ужасом взглянул в потное лицо громовержца.

— Брат мой! Что за крики?!! — Локи лихорадочно застегивал на шее свой камзол.

— Да Королева эльфячья, любимая твоя, сбрендила! — рассмеялся Одинсон и как-то трепетно даже приобнял младшего брата за плечи. — Пойдем, поможешь нам ее урезонить!

— Что ты говоришь?! Шанайя?! — Локи сбивался с шага, следуя за Тором по уже залитым водою коридорам. — Там же бой! Что происходит?!!

— Перепили гости, ничего страшного! — Тор заржал и лишь крепче ухватил брата рукой. — Шанайя твоя совсем невменяемая после кувшина вина стала.

— Да она не пьет!!! — в голове у несчастного Бога стучало от ужаса. Как же так вышло? А если отец осерчает? Он не потерпит таких выходок… Даже от Шанайи…

— Да что я могу сделать?!! Что мы будем делать? — черноволосый задыхался от бега и страха. — Отец же озвереет!

— Правильно — озвереет. А точнее — уже озверел!!! — Тор подтащил брата к последнему повороту, из-за которого виднелись сшибленные с петель двери пиршественной залы. — Только ты можешь урезонить ее! Она в тебе души не чает!

— Но как?! — Лофт испуганно уставился на громовержца. — Она меня может не послушать.

— Потому сделаем по-моему! — Тор усмехнулся и нежно потрепал брата по белой как пергамент щеке. — Ты веришь мне и отцу?

— Конечно! — Локи подался вперед, во все глаза рассматривая уверенное лицо Тора.

— Ну и славненько… — блондин улыбнулся и склонился ближе, — делаем так, как советовал Один…

Когда Локи оказался в дверях пиршественной залы, у него от ударившего по глазам зрелища разом онемели и подкосились ноги, воздух застрял в гортани болючим комом, картинка смазалась и как-то рвано задергалась в сторону…

Но было уже слишком поздно. Шанайя увидела его, увидела, как сзади на него набросился Тор и, схватив за длинные иссиня-черные волосы, приставив меч к тонкой шее, надрезал клинком белоснежную кожу, выпуская легкую струю алой крови на юношеский серебряный камзол.

— Аррафир!!! — дурным, волчьим голосом взвыла ополоумевшая от ужаса мать и, на секунду отвлекшись от горящего подле нее боя, подалась вперед. Подалась и застыла, увидев, как родные голубые глаза сына медленно меняются на изумрудные глаза Бога, как в них стынут крупные слезы боли. — Ну что же ты, котенок... — по щекам Шанайи на расплывшиеся в нежной усмешке губы ручьем потекли беззвучные слезы. — Эх... — колдунья прикрыла глаза, чтобы хоть как-то попытаться вздохнуть, собраться, продолжить бой...

Но и этого краткого мгновения было достаточно врагам, чтобы кинуться на замершую в страхе, разочаровании, безысходности Королеву, чтобы набросить на тонкие руки ядовитые оковы и пригвоздить закрывшую глаза женщину к полу волшебными мечами.

— Я знал, что в тебе что-то есть! — довольно просипел Тор и выпустил тут же рухнувшего к его ногам на колени Лофта, уже полностью вернувшего себе собственное обличье.

— Вы что же… Что же… Да как?!! — взревел не своим голосом Лофт и, резко поднявшись, поскальзываясь на крови, бросился вперед — к Шанайе. — Оставьте ее!!! Оставьте, твари!!! — каким-то чудом никогда не воевавший Бог умудрился сбить с ног вставших на его пути трех асов. Уронив четвертого хитрой подножкой, Локи оказался лишь в паре шагов от Королевы. — Шанайя! Госпожа!!! — ему так хотелось, чтобы она открыла глаза, чтобы посмотрела на него прежним взглядом, где для него всегда были и любовь, и доверие, и гордость его успехами… И столько тепла. — Шанайя!!! — захлебываясь слезами, заорал Бог и, очутившись рядом, руками ухватил отравленные оковы на ногах эльфийки, сжигая свою кожу, но не оставляя попыток освободить по-настоящему родное ему существо.

— А, нет… Я все же ошибся в тебе! — глухой злой голос Тора прозвучал так опасно близко над его головой, и через мгновение на затылок Локи обрушился страшный удар молота, выключивший перед глазами юного Бога свет.

— Сынок! — Локи вздрогнул и чуть обернулся: позади него стоял Всеотец и тоже смотрел в залитую летним солнцем залу.

— Слушаю, — Лофт расплылся в нежной, любящей улыбке.

— Ты хорошо себя проявил сегодня. Я недооценивал тебя, — Один подошел еще ближе и снизу вверх посмотрел на высокого аса.

— Думаю, что да, — в изумрудных глазах застыла самая неподдельная благодарность похвале. — Недооценивали.

— Мне нужна твоя помощь, чтобы уничтожить Аррафира и его странного прихвостня, — Верховный задумался. — Теперь так явно, как раньше, мы действовать не можем.

— Я всегда к Вашим услугам, — Локи изящно склонил голову перед Богом.

— Ну и славненько… — Один кивнул и развернулся, не увидев, как ярко засверкали изумрудные глаза приемного сына.

— Ты это… — Верховный резко обернулся и снова встретил обожающий взгляд Лофта. — Ты в голову-то не бери… что мы тебя немного использовали тогда… — Бог кивнул на залу и по-отечески улыбнулся, — для дела надо было. А пока тебе объяснишь, ты же упрямый… Времени было мало… Эта стерва едва не поубивала тут всех. Ты, выходит, и изменил ход боя...

— Понимаю, — Локи улыбнулся и подошел к отцу, с нежностью посмотрел в серые глаза, — теперь-то я все понимаю. Я был таким идиотом...

— Молодец! — Один распахнул объятия для Лофта и рассмеялся. — Забудем обо всем, у нас столько еще дел впереди!!!

— Забудем, папа! — растрогался Локи и с жадностью обнял Верховного Бога, изо всех сил прижимая его к себе.

И только два нестерпимо сияющих изумрудных глаза снова устремились к дальней стене пиршественной, словно видели там умирающую Королеву и предавшего ее, лежащего у стройных ног эльфийки черноволосого Бога.

— Уже забыли… — на тонких губах Локи медленно расцветала самая пугающая и знаменитая в Девяти Мирах усмешка.
    Комментарий к «Путей как звезд на небе, но лишь один правильный». Себастьян Михаэлис
    ~ Placebo – Fuck U
~ Темный дворецкий - Юки Кадзиура – Lacrimosa Instrumental
~ Kuroshitsuji (TV-2) | Taku Iwasaki – Fragile Mind
https://pp.vk.me/c307907/v307907044/1d18/L1wnR6pIa00.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_039410a0.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/4063/6F8HRz9NRAE.jpg
https://pp.vk.me/c315330/v315330802/a6f/OWhcJzqbyKc.jpg
https://cs7055.vk.me/c540101/v540101731/2415c/yPMwzaqYD1I.jpg
https://cs7055.vk.me/c540101/v540101731/24155/VQH6cHcXgIU.jpg
http://33.media.tumblr.com/tumblr_m7zq5tXJnn1rsy50k.gif
http://24.media.tumblr.com/tumblr_m40wdfHGd01r217qeo1_500.gif
http://media.tumblr.com/tumblr_mel42lZEI31rrcz0g.gif
http://i99.beon.ru/24.media.tumblr.com/tumblr_mdq7vbqonh1r1a7vio1_r2_500.gif
https://pp.vk.me/c633931/v633931988/8e44/LbN_9GQM63s.jpg

==========  «Чтобы вмазать по красивой роже, красивую рожу надо сперва поймать! Правило такое» ==========

— Я искренне сожалею за все те неприятности, что я Вам доставляю. И нет иного способа искупить свои грехи, кроме самоубийства!
— Тебе не нужно умирать. Если ты зарежешь себя и забрызгаешь все кровью, прибраться тут будет еще большей проблемой.
— Себастьян, Вы такой добрый!

«Темный дворецкий»


AFI – Kiss my eyes and lay me to sleep


Аррафир своим привычно стремительным шагом вошел в покои, одной рукою пытаясь расстегнуть серебряно-черный камзол на шее.

— В упор не вижу причин для такого расклада! — эльф обернулся к следующему за ним Себастьяну. — Нет, Малекита я еще понимаю, но Локи…

— Что странно, Малекита как раз никто, кроме Вас, не понимает! — Михаэлис спрятал улыбку и, подошедши к своему Хозяину, мягко убрал рвано дергающие застежку пальцы Короля. — С Локи намного проще.

— Ну-ка, просвети меня, — Аррафир опустил руки и чуть отвернулся, чтобы демону было легче освободить его от парадной одежды.

— Не задумывались ли Вы, мой Лорд, — Себастьян аккуратно снял с эльфа камзол и бережно повесил его на стул, — что у юного Бога полно причин на то, чтобы ненавидеть свою семью?

— До такой степени, чтобы покрывать Царя Свартальфхейма? — Король приподнял брови и уставился на мужчину. — Купол ведь его рук дело!

— Скорее всего, да, — демон кивнул и поджал губы, — но я абсолютно уверен, что на данном этапе жизни Лофта ведет далеко не корысть и жажда власти.

— Да наплевать! — Аррафир отошел от мужчины и рухнул навзничь на кровать, скрестив ноги и закинув руки за голову. — По большому счету, мне нет дела до мотивов предателей. И резона верить существу, предавшему мою мать вместе с семьей, предающему сейчас отца, у меня нет. 

— Справедливо, — демон кивнул, — крыть тут нечем. И что Вы собираетесь делать?

— Я? — Король повернул голову к замершему у его постели мужчине. — Пока не будет мешать, я его не трону. А вот когда закончу с его семьей, снесу и его лживую голову.

Себастьян едва заметно улыбнулся и повел головой:

— Вы быстро учитесь.

— Учителя достойные, — Аррафир присел в постели и глянул на дворецкого. — Что ждать от Малекита?

— Полагаю, что закономерного пиз… закономерных проблем, — Михаэлис быстро поправился и снова улыбнулся, — он, судя по всему, в отчаянии. Или гневе… Сложно пока понять.

— В отчаянии?!! — эльф привстал и вытаращился на демона. — Я, конечно, очень молод, но уже понимаю, что в отчаянии никто не является ночью к врагу, расчетливо и хладнокровно не выпускает органокомплексы на обеденные столы, не скручивает головы детям! Не измывается над трупами!

— Напомните, мой Лорд, а чем мы занимались прошлой ночью? — Себастьян сказал это таким вкрадчивым тоном, что невинный Аррафир почему-то слегка покраснел и распахнул рот.

— Ну же… — демон, как нарочно, издевался и еще ближе склонился к растерянному лицу Короля. — Забыть это невозможно, верно? — глаза Михаэлиса сверкнули невыносимым откровенным огнем.

— Ты это… — эльф шмыгнул носом и вскинул на мужчину полыхающий взгляд, — ты хочешь сказать, что я был в отчаянии?! Ты мне что тут… 

— Я хочу сказать, что Ваш обед готов, — Себастьян отстранился и вежливым жестом указал на двери. — Прошу.

Аррафир смерил демона, как он думал, испепеляющим взглядом и вышел из покоев, не заметив умилившегося лица своего слуги.


— Что это?! — Король изумленно посмотрел на дворецкого и снова уставился на заставленный яствами обеденный стол.

— Нежный куриный жульен на первое… — Михаэлис приоткрывал серебряные крышки перед Королем, — на второе — кролик в белом вине с базиликом, тимьяном, шалфеем и розмарином и телятина на шампурах, — демон рукой указал на блюда с ароматной снедью, — на десерт — пышные оладьи с грушевым вареньем, яблочный пирог с гранатом или, если пожелаете, шарики из дыни с карамелью и мороженым.

— Эм-м-м… — эльф снова посмотрела на слугу, — а…

— Да, — кивнул Себастьян, уже удерживающий в руке широкий серебряный поднос со стоящим на нем фарфоровым сервизом, — и чай. Изысканная композиция нежного белого чая Му Тан и ароматного бергамота придаст Вам свежести, тонуса и бодрости на весь день.

Аррафир, попробовав жульен, замер и прикрыл глаза. 

— Я не буду спрашивать, где ты этому научился… — эльф уже за обе щеки уплетал телятину.

— Спасибо, — улыбнулся Михаэлис и чуть поклонился.

Покончив с основными блюдами, Аррафир с детским азартом принялся за десерт.

— Ты мне только одно скажи… — Король воткнул десертную вилочку в пирог и с хитрецой взглянул на своего слугу, — вот это вот все… — мужчина окинул взглядом стол, — столько еды каждый раз… Ты меня откармливаешь, потому что целиком, что ли, сожрать хочешь? — губы эльфа растянулись в понимающую улыбку.

Себастьян приподнял брови и чуть удивленно уставился на Господина.

— По правде, я пока не определился, — демон оскалил белоснежные зубы в сладкой улыбке.

— Вот почему ночами не спишь? — эльф положил в рот кусочек пирога и, томно облизнувшись, в блаженстве прикрыл глаза. — Ду-у-у-маешь…

Себастьян замер, сверкнул глазами, кое-как отведя покрасневший взгляд от влажных губ Короля, закусил щеку и уставился, не мигая, в окно.

Владыка явно не осознавал, как он выглядит со стороны...

— Конечно, — через пару секунд демон уже встретился насмешливым взглядом со смеющимися глазами Аррафира, — бегаю по ночам занавески стираю, лишь бы не поддаться соблазну и не схомячить Вас в прикуску к Эрл Грею.

— Мне даже страшно стало, — не унимался Аррафир, облизывая вилку, — проснусь особенно темной и дождливой ночью, а ты мне ногу обгладываешь… Из чашки чаёк отпивая…

— А так можно? — приподнял левую бровь Себастьян и с выражением самой искренней надежды уставился на Господина.

— Пока нет, — отрезал Аррафир и положил приборы на место, — ноги мне еще нужны.

— Ну… Раз так… — Михаэлис чуть отодвинул стул, на котором восседал Король, приглашая того подняться, — то нам пора что-то с Вашими ногами делать.

— В смысле? — эльф встал напротив демона и удивленно уставился в каре-красные глаза.

— Два часа отдыха, и я Вас буду ждать в лесу, — Себастьян улыбнулся и, поклонившись, покинул столовую.

— Зачем мне в лес? — напрягшись, окликнул Аррафир пустые двери.

— За чаем сходим, — мурлыкнули ему из коридора.



Темный дворецкий - Юки Кадзиура – Lacrimosa  Instrumental



Через пару часов, после бесплодных поисков своего дворецкого во дворце, порядком разозленный Король ехал верхом на Абигайле в вечереющий темный лес.

— Будто дел других нет… — высказывал эльф своему белоснежному коню, что совершенно равнодушно брел по узкой тропе уже у самого края зеленки, — это не демон, это наказание какое-то…

Едва парочка въехала в лес и затерялась в чаще, как прямо перед всадником из кустов вылез огромный медведь и, страшно размахнувшись лапами, оскалив клыки, с диким ревом пошел на Эльфийского Короля.

Абигайл как стоял на месте, так и не шелохнулся, позволив себе только нервно «щелкнуть» правым глазом. После того, что молодой конь уже успел повидать в своей короткой жизни, громадный гризли не особенно впечатлил благородное животное.

А вот Аррафир впечатлился. Учитывая, что демон куда-то запрятал его кинжалы и выслал в лесок на прогулку совершенно безоружным, уверенность мужчины с каждым грозным шагом медведя медленно таяла.

— Э-э-э, — сказал медведю Король и обессиленно уронил руки на бедра, пытаясь разобраться в свалившемся на него когнитивном диссонансе. Он же эльф? Эльф. Со зверьем проблем никогда раньше не возникало...

Раздался короткий, едва слышный птичий свист, и Абигайл, как-то внезапно переосмыслив происходящее, резво рванулся вверх и назад, сбрасывая с себя взвывшего от подлости Аррафира под ноги хищнику.

— Абигайл?! — зло прошипел Король, быстро поднимаясь с земли.

— Иго-го! — ответил конь, с дикой скоростью сворачивая с тропы и выскакивая к чертовой матери из леса.

— Себастьян, сука… — эльф обернулся к медведю, превышающему его рост сейчас раза в три, и оскалился. В чаще надсадно закашляла ворона, и снова стихло. 

Издав жуткий рев, медведь бросился вперед, и только проснувшиеся животные инстинкты заставили Аррафира увернуться от громадной лапы, вооруженной страшными когтями. Еще один удар просвистел к голове мужчины, но и тут Король увернулся, причем уже с куда большей легкостью, скоростью и изяществом. 

Кувыркнувшись прямо под лапами медведя, эльф оказался позади громоздкого тела, высоко подпрыгнул и зачем-то дал зверю громкую, звенящую оплеуху.

Медведь обернулся, обиженно посмотрел на Короля, мотнул большим ухом и, опустившись на все четыре лапы, просто пошел в чащу.

— О, Вы уже пришли… — раздался спокойный голос за спиной эльфа, заставивший его подскочить на месте и молниеносно развернуться: стряхивая с ботинка налипшую на него травинку, в кустах стоял Себастьян и провожал любопытным взглядом исчезающего в чаще медведя. 

— Твоих рук дело?! — Аррафир задыхался от ярости. Это сколько нужно наглости иметь, чтобы выманить Короля Юсальфхейма в лес, устроить самый настоящий цирк с медведями и еще потом вот так стоять перед ним и смотреть самым невинным изо всех возможных взглядов?!

— Моих, — кивнул Михаэлис и выпрямился. — Что бы Вам сейчас хотелось? — демон лукаво вскинул левую бровь и искоса посмотрел на страшно бледного эльфа.

— Вмазать по твоей красивой роже! — не подумав, позабыв о воспитании, с ходу выпалил Король.

— Чтобы вмазать по красивой роже… — Себастьян уже даже не скрывал обворожительной и сексуальной улыбки, — красивую рожу надо сперва поймать! Правило такое. Слуги говорят, Вы неплохо бегаете?.. — потупив яркие глаза, уже тише, неувереннее добавил дворецкий, сделав короткий кошачий шаг назад.

— «Неплохо» — это быстрее всех в этом Мире? — Аррафира буквально выворачивало наизнанку, и он, неосознанно вступив в игру, сделал шаг к демону.

— Вы так категоричны и самоуверенны, мой Лорд, — отступая, мурлыкнул красноглазый и виновато свел брови.

— Себастьян!!! — со сдержанностью, как выяснилось, у юного Аррафира дела были плохи.

— Поймаете меня, — демон снова шагнул назад и, все шире улыбаясь, легонько отодвинул рукою тяжелую ветку сирени, — позволю Вам сделать с моим лицом, что пожелаете! — с этими словами, будто случайно, демон выпустил ветку, и она со страшным свистом влетела по обалдевшему от нахальства лицу Эльфийского Короля.

— Ах! — вздрогнул красноглазый и в ужасе прижал ладони ко рту.

— Убью!!! — взвыл озверевший Аррафир и, смахнув с длинных ресниц сиреневые лепестки, рванул вперед.

— Матушки! — радостно заорал демон и моментально исчез в чаще.

Метнувшийся за ним стрелой Король уже секунде на десятой подумал о том, что с наказанием наглого слуги придется явно повременить. Он, в принципе, никогда не видел такого быстрого существа: эльф едва успевал выхватывать гибкую, стройную фигуру дворецкого между деревьев, а неслись они с такой скоростью, что Аррафир кое-как умудрялся уворачиваться от летящих на него стволов деревьев, то и дело ловя скулами их хлесткие ветки. Распалившись, Король рванул вперед с еще более дикой скоростью, уже перелетая небольшие овраги и мелкие трясины, перемахивая с кочки на кочку; картина вокруг смешалась в одно изумрудно-коричневое, несущееся с дикой скоростью пятно-туман. 

В ушах свистел ветер, волосы уже даже не успевали ложиться на плечи мужчины, да и препятствия впереди эльф не разглядывал, а, скорее, интуитивно «облетал», мимолетно касаясь замшелых стволов тонкими пальцами. С такой скоростью не двигались ни его братья, ни отец, ни даже боги. Сердце плясало и пело в груди как сумасшедшее, словно впервые ему позволено было «заговорить», словно только сейчас оно начало жить...

На губах Аррафира застыла было довольная усмешка, но она тут же сменилась растерянно приоткрытым ртом.

Маячивший где-то вдалеке Себастьян, на долю секунды застыв, обернулся к Королю и обрадованно заявил:

— Мой Господин, клюква здесь — чудо!!! — закинув в рот очередную, как оказалось, горсть, демон блаженно облизнулся, окрашивая изящные губы в яркий кроваво-красный цвет, и опять исчез из виду.

— Клюква?!! — заорал взбешенный Аррафир и, потеряв от негодования бдительность, споткнувшись обо что-то, прямо на бегу рухнул лицом в прохладный, ароматный мох на опушке. Оторвав помятое лицо от зелени, эльф очередной раз выкатил глаза, открыл рот и просто поник обратно в зеленый «ковер» и рассыпанные на нем кровавые ягоды. 

Вокруг него стояли аккуратно расставленные, по всей видимости — про запас, лукошки с собранной, собранной, черт побери, клюквой. Мало того, невооруженным взглядом было понятно, что ягоду успели еще и перебрать…

— Ну Вы уж до ужина-то потерпите, Господин, — с некоторой укоризной заметили откуда-то сверху. Эльф приподнял голову и уставился на демона, на одной руке которого висела корзинка со свежесобранными грибами, на другой — три перепела. — Что ж так активно на еду кидаться… Берите пример с меня хотя бы… Воздержание в начале дает особый привкус к сладости в конце, — наставительно вещал черноволосый.

— Стоя-а-а-ть!!! — Аррафир трясущейся рукою ухватил близлежащую корзинку и метко швырнул ее в дворецкого.

— Спасибо, — Себастьян ловко ухватил летящую ему в лицо тару и, мягко разжав одну ладонь, высыпал в лукошко поверх клюквы большую горсть голубики. — Предлагаю добавить в пирог мухоморов и отослать Одину. Дядька какой-то напряженный в последнее время.

— Себастьян!!! — загремело по лесу, заставляя птиц испуганно сорваться с мест и заверещать своим разноголосым разнообразием.

Демон, аккуратно бросив свой скарб, снова метнулся в чащу, ненапряжно уворачиваясь от летящих в его спину корзинок, перепелов и комьев мха. Казалось, что, как ни целься, попасть в Михаэлиса попросту невозможно, равно как и догнать оборзевшую нечисть. Но Аррафир, унаследовавший от отца львиную долю упрямства, сдаваться и не собирался. Чем неосознанно очень радовал Себастьяна.

Погоня засвистела с новой скоростью, с новыми силами и настойчивостью; лес быстро редел, позволяя демону и эльфу нестись с куда большим проворством. 

— Я тебя… Я тебя… — задыхался с силой бьющим в лицо воздухом Аррафир, — я… с тобой… — обещал эльф, одним прыжком перемахивая через бегущую в том же направлении обалдевшую лань.

— М-м-м… — покраснел Себастьян и даже замедлил бег, засматриваясь на красивого, взлохмаченного Короля, его сбившуюся одежду.

— Усложним! — взяв себя в руки и снова сосредоточившись, принял категорическое решение демон и, широким прыжком устремившись вперед, совсем плачевно разорвал расстояние между собой и своим преследователем.

— Усло… О-о-о-о?!! — удивленно, запутавшись в вопросительной интонации, заорал Аррафир и едва успел увернуться от летящего в его голову толстого длинного дерева, вырванного с корнем его же дворецким.

— Неужели Вы думаете, — на бегу объяснял Себастьян, приглядывая новое дерево, поувесистее, — что одной скорости Вам будет достаточно? — улыбнувшись, демон подскочил к тысячелетнему дубу и, аналогичным образом выдернув его из земли, одной рукой, на манер баскетболиста, швырнул его в своего Хозяина.

— Я думаю… — Аррафир, уже готовый к неприятностям, ловко взвился в воздух и, прыгнув на ствол, оттолкнулся от него широким кошачьим прыжком, перелетая в крону следующего дерева, — что деревьями в меня кидаться точно не будут!

— Правильно, — Михаэлис снова скрылся в вечернем тумане, посылая оттуда лишь мягкий, словно ползущий с тем же туманом голос, — Вас ждет явно что-то посерьезнее.

Вслед за убаюкивающим бархатом демонического голоса из тумана на Аррафира вылетело разом семь деревьев.

Король сдавленно охнул, увернулся от четырех стволов, вскочил на пятый, перепрыгнул было на шестой, но, не успев пригнуть голову, получил краем массивного корневища по виску и скуле. Лицо эльфа мгновенно обагрилось кровью, но и этого взбешенный мужчина, казалось, не заметил. Оттолкнувшись от ствола, он взлетел высоко вверх и, сгруппировавшись, полетел прямо в густой туман у подножия легендарной горы…

Он оказался позади расслабленно стоящего демона. Но едва Король успел возликовать, как черноволосый молниеносно обернулся, сверкнул своим невыносимым кроваво-рубиновым взглядом, неуловимо протянув руку, ухватил эльфа за шею и больно, со страшным размахом уронил его на землю.

— Вы слишком громко дышите, мой Лорд… — демон склонился и, нависнув над раскрасневшимся окровавленным лицом Аррафира, улыбнулся, лишь на долю секунды сверкнув опасными, острыми как бритва клыками. Пальцы тут же ослабили свою хватку и мягко соскользнули с шеи Короля.

Аррафир в бессилии прикрыл глаза и попытался восстановить сбитое погоней дыхание:

— Такими темпами… дышать я скоро перестану в принципе… 

— Такими темпами… — мягкий, вкрадчивый голос зазвучал у самого уха эльфа, обдавая его горячим, ароматным воздухом, — Вы будете дышать ровно столько, сколько захотите…

— Где мы? — Аррафир приоткрыл глаза и замер: прямо у его лица застыли горящие рубиновые глаза демона.

— А какие предположения? — хитро прищурился Себастьян и, достав из камзола платок, аккуратно утерев кровь на лице Короля, встал и подал руку своему Господину.

— Ну это же… — Аррафир принял руку, громко сглотнул и ошарашенно воззрился на уже прячущего платочек Михаэлиса, — это же… Гора…

— Да. Наиттиль… — демон улыбнулся и кивнул в противоположную сторону, где едва заметно серебрилась самая высокая башня Илдааля. — Пробежимся до дома? — Себастьян удивленно уставился на тихо застонавшего и прикрывшего глаза Короля. — Мой Лорд?

— А клюква?.. — уже буквально молясь на ягоду, с надеждой спросил Аррафир.

— О, не волнуйтесь по пустякам!!! — Себастьян подарил своему Господину благодарный взгляд. — Я уже отнес ее во дворец. Часть замочил ключевой водой из Етунхейма, накрыл пергаментом и перевязал бочки шпагатом. Сложнее всего было найти, как ни странно, шпагат… У Вас во дворце не было шпагата! — заговорщицки склонившись к «убитому» эльфу, громко прошептал демон.


Shigatsu wa Kimi no Uso – Love’s


Через пять минут у серебряных ворот Илдааля очутился слегка лохматый черноволосый мужчина, на руках у которого лежал едва дышащий Король Юсальфхейма. Бережно прижимая голову Аррафира к своей груди, демон на глазах перепуганных слуг молча прошел в королевские покои и уложил безвольное тело эльфа на кушетку.

— Я просто споткнулся… — прошептал Король, со слезами блаженства дрожащими руками натягивая на себя легкое покрывало и отплевывая еловую иголку изо рта.

— Конечно-конечно… — соглашался Себастьян, кидая короткий напряженный взгляд в окно, сбрасывая испачканный в ягодном соке и зелени камзол, засучивая рукава белоснежной рубашки. — Отдохните, я приготовлю Вам купель…

— А ты куда? — сонные, по-детски наивные глаза Аррафира устремились в спину уходящему из покоев демону.

Михаэлис замер у дверей и, помедлив, встретив чудной взгляд, где было даже какое-то подобие счастья, чуть улыбнулся:

— Мой Король, а где чай, что я вручил Вам у Наиттиль? — невинным жестом поднимая брови, задал страшный вопрос демон.

Аррафир заново побледнел и залез под покрывало поглубже.

— Верно, — дворецкий расплылся в нежной улыбке, — Вы выронили его, когда со злости распинывали с дороги стадо кабанов. Я соберу новый… Или желаете со мной? Я всегда рад Вашему обществу… — и демон опять-таки не солгал: этот день, как и предыдущий, как и первый в мельчайших подробностях лег на ленивую память Себастьяна, окрашивая ее каким-то странным, теплым цветом, ярко выделяющимся на абсолютно черном махровом фоне всего остального…

— Ступай, — махнул рукою Аррафир и отвел взгляд от насмешливых глаз Михаэлиса, — но знай, — снова в спину демону кинул Король, — завтра я догоню тебя!

— Как Вам будет угодно, — красноглазый обернулся, прижал правую руку к сердцу и смиренно поклонился, — мой Лорд.

Уже через минуту залитый чужой кровью Себастьян развешивал тихие, незаметные со стороны, но абсолютно беспощадные пи*дюли очередным наемникам Одина прямо за воротами Илдааля.

— Не британец… Не британец… — кашляя кровью, делал последний в своей жизни вывод асгардец, отползая к кустам, не сводя обалдевшего от ужаса взгляда от мягко, томительно-медленно идущего к нему мужчины, от его насквозь мокрой, окровавленной белой рубашки и ровно такого же цвета глаз… 

— Не британец… — тонкие губы демона расплылись в чарующей улыбке, обнажая заострившиеся клыки. Скользнув языком по губам, Себастьян слизнул с них вечную кровь уже убитых асов и сексуально цокнул языком по правому клыку. — Продолжайте угадывать, друзья! 

— Пощади! — асгардец умоляюще подался вперед, словно позабыл, что явился сюда для того, чтобы убить законного Короля Юсальфхейма. Но и ответа он не дождался: демон лишь угрожающе свел брови, поднял левую руку, вцепился зубами в свою окровавленную перчатку и ленивым движением головы медленно потянул ее с ладони…
    Комментарий к  «Чтобы вмазать по красивой роже, красивую рожу надо сперва поймать! Правило такое»
    ~ AFI – Kiss my eyes and lay me to sleep
~ Темный дворецкий - Юки Кадзиура – Lacrimosa ~Instrumental~
~ Shigatsu wa Kimi no Uso – Love’s

https://pp.vk.me/c625327/v625327876/1fc87/vgBB4Om1lSA.jpg
https://pp.vk.me/c624330/v624330581/40b0d/WCh6egCKnZM.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/4033/IdGFM6_dg4A.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/46d58/ShShHWApsaI.jpg
https://pp.vk.me/c410228/v410228876/1fa0/-xU3buKEceo.jpg
https://38.media.tumblr.com/0e6b2e8b319a825118af8ef82581f069/tumblr_inline_o1ngtpUHHU1tdeowu_500.gif
http://38.media.tumblr.com/ce4457aea068327aec4b2c350617279c/tumblr_mvozftpNSh1r02cm5o1_500.gif
http://38.media.tumblr.com/308549360ef5e895a46ffdcf651c14f4/tumblr_nbeajiiYoU1tggd62o4_500.gif

========== Я буду жить ради тебя вечно... (с) Skillet  — Awake and Alive ==========

«Он все равно будет просыпаться ночью, не только из-за шума. Мучаясь кошмарами, он будет просыпаться от собственного крика».

«Темный дворецкий»


Chris Spheeris – Always


Огонь. Повсюду полыхает страшный огонь, жадно слизывающий со стен волшебные узоры, покрывающий липкой копотью высокие своды потолков, пожирающий тела еще живых, корчащихся от боли эльфов…

Бьющий в нос запах горящих волос и плоти…

И слышны лишь отчаянные крики, рев нападающих врагов и собственное сбитое шумное дыхание. 

Очередной поворот, очередная зала, в которой сквозь мутную завесу слез он видит распятую на стене мать… Мертвое тело Шанайи, безвольно повисшее на кандалах, окровавленные спутавшиеся светлые волосы, ниспадающие на пробитую грудь…

И Один, касающийся распахнутых губ женщины, собирающий пальцами сгустившуюся кровь, с издевкой опускающий окровавленный палец в рот и блаженно прикрывающий глаза.

А он все бежит вперед, к матери, бежит, но не может двинуться с места ни на миллиметр…

— Ненавижу!!! — клокочущий от раскаленного воздуха собственный голос.

— Щенок! — Один лениво поворачивает к нему голову и заливисто смеется.

Отчаяние, достигшее предела, боль, затопившая все вокруг, рвущая тело на части, чувство абсолютной беспомощности, подкосившее дрожащие ноги, и дикий, надорванный горем истошный крик…

И в самый пик отчаяния на глаза внезапно, но мягко и невесомо ложится чья-то теплая ладонь, закрывая собою весь этот ужас, смахивая будто кровавую картинку сна... 

Все стихло, исчезли звуки, запахи, даже свет от пламени… И в совершенной, окутавшей обожженное тело бархатной темноте полился тонкий аромат роз… 

Он поднимает голову и, громко стуча зубами, широко распахивает залитые слезами глаза: залу укрывали благоухающие лепестки черных роз, они мягко кружились откуда-то сверху, пряча своим бархатом лужи крови, копоть, тела убитых… И Шанайя уже не была скована, она покоилась на находящемся в центре постаменте, на мягком ложе из все тех же роз. Ни одной раны не было на ее совершенном теле.

На негнущихся ногах он подходит ближе и видит на лице матери счастливую, благодарную улыбку. Ни грусти, ни боли, ни ужаса не было уже в мертвых чертах лица Королевы, она будто заснула и видела сейчас очень красивый, очень светлый сон…

— Проснитесь… — как покрывающие все вокруг бархатные розы мягкий, нежный, пленяющий голос позвал его, отдаляя от тела Шанайи, утаскивая за собой. — Мой Король… Проснитесь…

Аррафир распахнул глаза и подскочил в постели. В едва освещенных покоях над ним склонился Себастьян, в последний момент отнявший руку от покрытого потом лица мужчины.

— Вы едва не перебудили весь дворец, мой Господин, — демон улыбнулся и отстранился от эльфа, меняя кровавый цвет глаз на карий.

Король дрожал всем телом, ерзая в мокрых от пота холодных простынях, он изо всех сил пытался взять себя в руки, надеть на лицо надлежащую ему холодную маску, но даже ладонями, как ни старался, не попадал сейчас по залитому слезами лицу.

— Не нужно... — Себастьян снова быстро склонился к своему Хозяину и, не обращая внимания на сдавленный протестующий стон, легко вырвал эльфа из-под сбившегося покрывала, поднял на руки и пошел в соседние покои.

— Что ты… — Аррафир спрятал лицо в груди демона и до боли сжал кулаки; из разрезанных во сне ногтями ладоней по камзолу Михаэлиса потекла алая кровь… 

— Лечу Вас! — отвечая на так и не заданный вопрос, снова улыбнулся Себастьян и, ногой толкнув дверь, вошел в купель, где уже была наполненная горячей водой ванна, источавшая неповторимый, расслабляющий аромат.

Легко склонившись над водой, демон аккуратно опустил дрожащее тело в купель и, по привычке сняв правую перчатку зубами, зачерпнул ладонью воду, легонько повел ею по бледному лицу Короля. И так медленно, так мягко, но уверенно эта рука отводила от страдающего Аррафира и боль, и тоску, и страх, что эльф удивленно распахнул глаза и из-под мокрых ресниц уставился на демона взглядом, заставляющим Себастьяна замереть и вопросительно улыбнуться.

— Научишь меня бегать? — Король с надеждой, не отдавая себе отчета в том, что именно он сейчас делает, поднял руку и вцепился мокрыми пальцами в галстук мужчины, чуть притягивая его к себе.

Глаза демона, мгновенно обретшие привычный рубиново-кровавый цвет, засветились в темноте абсолютно нестерпимым огнем.

— И бегать… — Себастьян поглядел на руку, притягивающую его к себе, — и прыгать… — он снова поднял успокоившийся взгляд на своего Господина, — и убивать. Вы этого хотите? — мужчина мягко коснулся вцепившихся в него пальцев и, ослабив их хватку, подался назад, избегая собственного падения в купель.

— Хочу! — Аррафир отнял руку и скатился в расслабляющую, ароматную воду глубже.

— Тогда пора в постель, — демон уже стоял с халатом в вытянутых руках. — Вам сегодня рано вставать. 

Укутав Короля в мягкий шелк, Себастьян уложил его в кровать и хотел было покинуть покои, как его окликнул голос эльфа.

— Почему же ты раньше не явился? — Аррафир грустно глядел на мужчину из-под покрывала. — Ведь ничего этого могло бы не случиться…

— Точно бы не случилось, — демон отвел взгляд и посмотрел на подсвечник в своей руке. — Но, к Вашей большой беде, все демоны эгоисты, — он снова взглянул на Короля, — и ребенком Вы бы меня не заинтересовали.

— Я и сейчас юн, — улыбнулся эльф и приподнял брови.

— Поверьте, — Себастьян подарил мужчине ответную улыбку и поклонился, — я учитываю этот досадный факт.

— Ступай! — Аррафир повернулся на другой бок. — Завтра ты от меня натерпишься.

— Какая прелесть… — демон умиленно приподнял брови и улыбнулся.

— Что?! — грозно просипели ему из-под покрывала.

— Сладких снов, мой Лорд! — погромче пожелал Себастьян и, не в силах справиться с улыбкой, тихо покинул покои Короля.


Alaska Sunrise – Let's Play


— Кинжалы выше! — прошептал Михаэлис, сверкнув остриями своих клинков у самого лица охнувшего от неожиданности Аррафира, смахивая лезвиями шелковую прядь черных волос мужчины, легким ударом с локтя в грудь едва не сшибая противника с ног.

— Нечестно! — рыкнул эльф, отпрыгивая назад и скрещивая оружие у своего лица.

— С Вами, мой Господин, никто честно сражаться не будет! — Себастьян улыбнулся. — Право, не питаете же Вы на этот счет иллюзий? — демон кошачьим шагом разорвал дистанцию и изящно крутанул в руках кинжалы.

— Нападай! — приказал Король, повторяя обреченный на известность жест Михаэлиса, рассекая воздух острыми лезвиями древних клинков.

— Третий час уже, — попытался возразить демон, — обед.

— Приказываю: нападай! — Аррафир угрожающе свел брови.

— Извольте! — подарив Хозяину обольстительную улыбку, Себастьян сверкнул карими глазами и метнулся к эльфу; через мгновение его клинок уже застыл у шеи Короля, второй рукой демон притягивал к себе мужчину за горло.

— Ты используешь демоническую силу! — взвыл взбешенный Аррафир. — Это неправильно!

— Таким манером, мой Лорд, Вы не убьете даже низкорангового демона… — манящим, чуть глуховатым голосом мурлыкнул Себастьян прямо в ухо плененному эльфу.

— Я не собираюсь сражаться с демонами!!! — Король неуловимым движением вскинул руку и отмахнул своим кинжалом замерший у его шеи клинок. Резко развернувшись и нырнув под руку Михаэлиса, эльф коротко размахнулся и почти поразил мужчину в спину, но успел поймать лишь яркую, игривую улыбку… 

— Вы понятия не имеете, с кем Вам придется сражаться!

Еще через мгновение он был подсечен подлой подножкой и опрокинут навзничь; сверкнули красные клинки, выпущенные изящными тонкими пальцами, и длинные волосы Короля пригвоздило к земле десятью демоническими кинжалами.

— Поймал… — над лицом Аррафира навис Себастьян и закусил губу. — Где же мой чай? — скользнув кровавым взглядом по широко распахнутым от негодования глазам Короля, Михаэлис расплылся в хищной улыбке. — Вы можете полежать смирно, я за приборами и тарелкой сгоняю? — демон в милом просящем жесте свел брови.

— Троглодит! — простонал Аррафир и отвернул лицо от демона: выдыхаемый мужчиной воздух обладал в прямом смысле сногсшибательным эффектом; каждый раз оказываясь в таком положении, Король чувствовал, как дрожат и едва не плавятся его кости, а по телу растекается чуднáя слабость. — Лишь бы пожрать… Весь камзол мне изодрал!  — и Король не солгал — тренировочное облачение мужчины сейчас напоминало скорее лохмотья нищего…

— Починю, — Себастьян ловко поднялся с мужчины и едва заметным движением рук развеял сковывающие Короля кровавые клинки. — Обед. Иначе обещаю, что от Вашей одежды и нитки не останется!

— Будто мне это помешает с тобой биться! — Аррафир поднялся с места и улыбнулся, смахивая с лица свои умело подстриженные в бою демоном волосы.

— Ну Вам-то, ясное дело, нет! — Себастьян поправил свой камзол и, коротко поклонившись, направился во дворец.

— Скучный демон!!! — наябедничал вослед мужчине Аррафир и пнул камешек под ногой, так и не увидев мелькнувшей на лице Михаэлиса томной улыбки.

Откинувшись после плотного обеда в кресле, Король с трудом дышал, изо всех сил борясь со сном.

— Два часа отдыха, и нас ждут занятия танцами, — демон подвинул к Аррафиру чашку ароматного чая, — сегодня Вашему вниманию «серебряные иглы с белым ворсом». Великолепный белый чай, глубокий, превосходный, мягкий… Во вкусе слышится легкий весенний аромат плодовых деревьев, благоухание фруктового сада в конце мая. Нотки липового меда вносят дополнительную сладость…

— Не хочу танцы! — оборвал красивый рассказ эльф и поморщился. — Пойдем к Наиттиль!

— Хотите-не хотите, мой Господин, а придется! — Себастьян кинул на мужчину серьезный взгляд. — Урок номер три: танцы не только развивают координацию и ловкость, с их помощью можно успешно провести допрос.

— Допрос?! — Король вскинул удивленный взгляд на демона.

— Именно. Тем более, пока Вам только этот вариант и подходит, — Себастьян едва заметно улыбнулся, — потом расширите методы влияния на слабый пол.

— Это скучно, — все упирался Аррафир.

— Два часа, — демон снова поклонился и вышел из залы.

«Запомните, юный принц, танец — это взаимодействие душ, это легкий, невесомый полет сердец друг к другу. Танцем можно высказать, какие чувства Вы испытываете к партнеру, их глубину и серьезность…» — вспомнились вдруг Аррафиру слова погибшей учительницы.

Король снова вздохнул и начал морально готовиться к скучной часовой экзекуции.


Dario Marianelli (скрипка и фортепиано) – Саундтрек к фильму "Гордость и предубеждение"


— Илиэль, прошу Вас, — Себастьян посторонился и впустил в залу для занятий тоненькую, хрупкую среброволосую эльфийку с изумительными зелеными глазами.

Зардевшаяся румянцем девушка, сделав пару шагов, смущенно застыла и отвела взгляд от скучающего лица своего Короля, что стоял, опершись на стол и, приподняв брови, со вселенской тоской глядел на дворецкого.

— Сегодня вспомним Ванахейм, народ там, безусловно, горячий сердцем, и далеко не все их танцы можно… — демон улыбнулся и поправился, — подойдут нам на данном этапе обучения, но один все же есть. Илиэль, прошу! — Себастьян легонько подтолкнул девушку к Королю, заставляя ее окончательно покраснеть и закусить губу.

В руках Михаэлиса снова оказалась пресловутая скрипка, Аррафир закатил глаза, но едва демон коснулся смычком потрепанного жизнью инструмента, как воздух вокруг буквально задрожал и наполнился каким-то странным чужим ароматом. Южного теплого моря, далеких цветов, горячего песка и клонящегося к закату солнца, нежно целующего на прощание засыпающие черные волны…

Король шагнул к дрожащей девушке и аккуратным нежным движением положил на спину красотки руку, другой коснулся маленьких пальчиков, вплетая в них свои, прижимая эльфийку ближе к себе, обдавая и без того едва дышащую Илиэль ароматным дыханием, заставляя несчастное сердце девушки биться с удесятеренной скоростью…

«Где он так играть научился? — вопреки своей партнерше, совершенно хладнокровно думал Аррафир, то и дело бросая горящий взгляд на демона, что, упоенно прикрыв глаза, извлекал из обожженного инструмента тягучую, выворачивающую душу мелодию. — У него изъяны вообще есть?!» — почему-то окончательно разозлился эльф и случайно наступил девушке на ногу.

— Ах! — тихонько пискнула Илиэль и закусила губу.

— Простите мою неловкость! — тут же извинился Аррафир и неосознанно повел рукою по плечу девушки, заставляя ее моментально забыть о конфузе и снова уставиться в свое до одури красивое лицо.

— Так… — Себастьян легонько щелкнул пальцами, и скрипка, покинув тонкие пальцы своего обладателя, продолжила играть сама по себе, поднявшись вверх, зависнув в воздухе под самым сводом огромной залы.

Еще через секунду на руке Аррафира, что лежала на спине эльфийки, оказалась горячая ладонь демона, опускающая бережную хватку Короля чуть ниже к талии, длинные пальцы Темного третьей силой легли в переплетенные пальцы танцующих, укрывая собою разом заледеневшую руку Короля.

— Себастьян? — прошептал эльф, поверх головы девушки уставившись на высокого дворецкого, прильнувшего к трясущейся как осиновый лист Илиэль сзади.

— Плавнее… — игнорируя испуганный вид Короля, демон заставил обоих шагнуть назад, повел вправо, с еще большим нажимом ложась своей рукой на руку Аррафира. — Раз-два-три! — спокойно отсчитывал Себастьян, не обращая внимания на вспыхнувшее впереди него женское тело, внимательно вглядываясь в прикованные к нему темно-синие глаза. — Это король танцев. Или танец королей, если Вам угодно, мой Лорд, — мужчина едва заметно улыбнулся и ненавязчивым, легким движением чуть стремительнее закружил эльфов в невесомом, таком изящном сейчас полете.

— О-ох… — окончательно «потерялась» Илиэль и прикрыла глаза.

— Милая… — продолжал урок демон, не отводя глаз от лица Аррафира, склоняясь к острому уху эльфийки, прижимаясь к ее спине все теснее и обдавая несчастную своим нестерпимым жаром, который не мог скрыть даже его шикарный камзол.

— Мм? — удалось выдохнуть девушке, таявшей сейчас в обволакивающем ее горячем дыхании и бархатном, томном голосе демона.

— Не скажешь ли мне, бесценная моя Илиэль, — голос Себастьяна звучал так тихо, так сокровенно и откровенно чарующе, что напрягшийся Аррафир едва не выдернул свою руку из-под руки Михаэлиса, но демон со странной жесткостью мало того, что вернул ладонь Короля на спину девушки, еще и, зажав ее своей ладонью сверху, заставил скользнуть ниже, обнять эльфийку крепче, властно впиться пальцами в дрогнувшее женское тело, — о чем Вы секретничали с утра в саду со своими подругами? — склонившись совсем близко, едва не коснувшись губами виска Илиэль, гнул свою линию красноглазый садист.

— Мы… — девушка, так и не открывая глаз, откинула голову назад и прерывисто вздохнула, — гадали, есть ли у Вас дама сердца… — взгляд Себастьяна, устремленный в изумленные глаза Аррафира, стал совсем насмешливым.

— И к какому выводу, посмею спросить, вы пришли? — демона явно сильно веселил и сам процесс, и вытянувшееся лицо обалдевшего Короля.

— Что это не имеет значения… — облизнув губы, отрывисто прошептала Илиэль. — Даже если таковая есть, это не убережет Вас от признаний в любви.

— Тут все дело в шагах, — непринужденно глядя в глаза своему ученику, быстро переводя тему, серьезно стал рассказывать демон, чувствуя своей ладонью, как нагревается под нею чужая рука, — на каждый угол обычного иллюзорного квадрата приходится два маленьких шага и один большой. Это принципиально важно запомнить и держать в голове, чтобы не запутаться.

— Еще замечания? — вспыхнул Аррафир, которого сильно почему-то раздражал спокойный тон дворецкого.

— Да, — мягко кивнул демон, убыстряя темп и силясь скрыть расползающиеся уголки собственных губ, — зрительный контакт, — он поймал полыхнувший синим огнем взгляд эльфа и все же улыбнулся, приковывая к своим рубиновым глазам горящие глаза Короля. — Любой танец — это в чистом виде поединок…

— А единение душ? — спорил упрямый Аррафир, вспоминая слова наставницы.

— А если у Вашего партнера таковой не окажется? — хитро возразил дворецкий, прищурив левый глаз.

— А если она просто хорошо спрятана? — зло бросил Король и легко вскинул левую бровь.

— Продолжаем, дети, — Себастьян улыбнулся, мягко отступил и неуловимым движением поймал свою демоническую скрипку.

— На сегодня хватит! — резко заскучавший Аррафир выпустил из объятий Илиэль, что, пошатываясь и водя перед собою правой рукой, побрела к креслу в уголке залы. — Переодеваемся, и я жду тебя в зале для турниров!

— Как прикажете, мой Лорд, — Михаэлис поклонился и отбросил скрипку в сторону, в полете развеивая ее в воздухе.


Diversant:13 – Circle Of Decay


— Нападай, — взрослый мужской  голос снова отдал холодный, даже покалывающий льдом громкий приказ. И уже с никуда не девшейся юношеской страстью добавил, — это приказ!

Из пышного сада снова послышался звон стали, шорох легких, невесомых шагов двух мужчин; у окон, как и много лет подряд, столпились раскрасневшиеся эльфийки всех возрастов и статуса. Ежедневное многочасовое восхитительное зрелище мало того, что было самым лакомым блюдом для женщин, так еще и отнимало немалое количество калорий.

На окруженной буйно цветущими вишневыми деревьями площадке, под безудержно льющим свои ласковые лучи солнцем кружились в смертельном танце двое высоких, стройных мужчин, своими движениями и грацией больше сейчас походящие на крупных, но изящных и легких хищников.

И снова засвистели клинки; короткий удар рукояти едва не поразил Эльфийского Короля в лицо, но он, легко изогнувшись назад, «ушел» от молниеносного удара, подсекая ногой длинную ногу нападающего демона и грозя уронить его навзничь. Себастьян рассмеялся и, легко взмыв в воздух, завис в изящном полете, выпуская по уворачивающемуся Аррафиру с десяток своих метких кинжалов. 

Но и эльф поднаторел в боях — выхватив из-за спины арбалет и быстро зарядив его, он выпустил по охнувшему от негодования демону смертельный болт. Буквально растаяв в воздухе, Михаэлис образовался позади своего Хозяина и, захватив едва успевшего развернуться мужчину за шею, широко размахнувшись, перекинул его через себя, уронил на усыпанную лепестками цветов землю и наступил на грудь поверженного противника.

— А высшие демоны Вам по-прежнему не по плечу! — с ехидцей в мягком, томном голосе резюмировал Себастьян и подарил эльфу сладкую улыбку, надавливая на грудину каблуком своего ботинка чуть сильнее.

— Время идет… — глухим, вибрирующим голосом мурлыкнул Король Юсальфхейма, внезапно схватившись за голень давящей на его грудь ноги, опрокинул рассмеявшегося Себастьяна в сторону, но тот, лишь кувыркнувшись кошкой, ловко подскочил на ноги и, под дружный восхищенный выдох придворных дам распахнув камзол, выхватил из-за пояса очередную порцию светящихся красным огнем кинжалов.

— Не-е-ет… — простонал Аррафир, которому пришлось, развивая дикую скорость, бросаться из стороны в сторону, чтобы увернуться от уже всерьез бросаемых клинков. Длинные, отросшие за годы черные волосы метались густой копной то вправо, то влево, непослушно ложились мягкими прядями на задышавшее по-настоящему взрослой мужской красотой лицо эльфа.

Широким прыжком Король полностью сократил расстояние до цели и, увернувшись от двух последних кинжалов, позволяя лишь одному немного рассечь свой правый висок, он тяжелым страшным ударом предплечья в шею пригвоздил демона к дрогнувшему стволу вековой вишни.

— Да-а… — выдохнул, не скрывая восторга, Аррафир, замирая в паре миллиметров от сногсшибательно красивого лица Себастьяна и его вспыхнувших рубиновых глаз.

— Хорошо, правда? — растягивая свои губы в улыбке и заодно — стирая улыбку с лица вновь обманутого Короля, прошептал демон и, неуловимо крутанувшись, высвободившись из нечеловечески сильного захвата, Михаэлис ухватил рыкнувшего Аррафира за волосы на затылке и со страшной силой ударил его головой о несчастную вишню, что, может быть, и уже хотела бы погибнуть от старости, но вредный демон не позволял ей проявить подобную слабость.

— Но так честнее… — Себастьян, все удерживая оглушенного, но злого, как сам черт, Аррафира за волосы, склонился к залитому кровью лицу, не удержавшись, распахнул губы и мягко, томно, нарочито медленно повел языком по скуле скованного противника, слизывая сладкую кровь мужчины. 

Идея-то, конечно, была в том, чтобы снова взбесить эльфа, но и отказать себе в этом запретном удовольствии демон не мог… 

И когда из горла придавленного горячим телом к дереву Аррафира вырвался первый совершенно однозначно интерпретируемый, безо всякого двойного дна и смысла глухой, короткий рыко-стон, хватка Себастьяна резко ослабла, и он, не веруя своим ушам, в изумлении отшатнулся от своей «жертвы». 

И вовремя, чтобы увидеть, как бледный как смерть Аррафир неуловимо повел тонкими пальцами, и по его немому призыву откуда-то сверху на мужчин обрушился тяжелый, неукротимый поток ледяной воды. 

Среагировав первым, Себастьян снова бросился вперед и закрыл обалдевшего Короля своим телом, нависнув сверху, по обе стороны от головы эльфа упираясь тонкими ладонями в покрытый мхом ствол.

— Мой Лорд? — изумленно прошептал демон, разглядывая невыносимо красным взглядом совершенно дикие сейчас глаза своего Хозяина.

— Себастьян! Убери это! — Аррафир уставился на уже полностью промокшего мужчину над собой.

— Ну как бы… — Михаэлис поежился: вода оказалась необычной… Она жгла бледную кожу прóклятого демона так, будто обнаженное тело хлестали вениками из крапивы. — На этот раз Вы сами должны все исправить.

— Я?! — Король осел на землю, грамотно прячась от страшных потоков под телом Себастьяна.

— Ну хорошо… — сквозь зубы простонал демон и устремил на эльфа свой невыносимо глубокий взгляд, — скажите только одно, прошу.

— Что?! — согласный на все, оторопевший Аррафир растерянно пожал плечами.

— Что я нужен Вам, — максимально медленно и понятно попросил Себастьян.

— Ты нужен мне, — повторил Король и улыбнулся тому, как по-детски наивно прозвучали эти слова сейчас. Наверное, это была самая частая фраза, что слышал демон на протяжении этого века, уступая лишь более устоявшемуся: «Себастьян, сука, я убью тебя!».

Грохочущий поток мгновенно ослабел, а через пару секунд и вовсе иссяк, оставляя после себя сбитые с деревьев погибшие цветы, мертвых насекомых, смятую траву…

Король изумленно огляделся вокруг и посмотрел на свои руки.

— Еще и светлый колдун… — пораженно выдохнули откуда-то сверху, и, скользя ладонями по мокрому стволу дерева, над эльфом медленно опускался Себастьян, удивленно и как-то голодно глядящий на своего застывшего в недоумении Хозяина.

— Не пойму… — Аррафир откинул голову, чтобы посмотреть в склонившееся над ним лицо промокшего до нитки демона, — это я сделал?!!

— О, да… — сладко протянул Михаэлис, все пристальнее разглядывая мужчину под собою. — Вас нужно почаще злить или… — на губах демона появилась умопомрачительно откровенная, сексуальная улыбка.

— Не смотри на меня так… — неуверенно протянул Король, отводя взгляд и смахивая со своего камзола налипшие лепестки вишни.

— Как? — не унимался проявляющий прямо ангельское терпение демон.

— Как будто прямо сейчас сожрать хочешь, — еще неувереннее мяукнул Аррафир, понимая, что по некой, ему до конца не ясной причине, поднять-то глаза на своего слугу он не может.

— Так и тут Вы почти в яблочко! — вовсю «светил» клыками раздразненный Себастьян.

— Пойдем, пироженок поедим? — пошел на «мировую» эльф и все же вскинул ясно-голубые невинные глаза на застывшего над ним мужчину. Где-то в глубине души он начинал понимать, что, наверное, пироженками демона не накормить, но других вариантов в светлой голове Аррафира как-то все не рождалось.

— Пироженки… — Себастьян чуть повел головой и щелкнул разом пятью-шестью суставами в шее. 

С черных волос демона сорвалась крупная прозрачная капля и, полетев вниз, привлекая к себе разом и рубиновый, и синеющий взгляды, будто ледяной печатью легла на скулу сидящего под мужчиной эльфа.

— Я приготовлю чай, — Михаэлис отстранился, медленно развернулся и, окинув коротким взглядом окна дворца, широким взмахом руки разогнал налипших к подоконникам зрителей.


Type O Negative – My Girlfriends Girlfriend


Но едва дворецкий успел отойти от вишни, как к симметрично сбитым с толку мужчинам подбежал как-то неприлично взлохмаченный эльф и радостно доложил:

— К нам с нежданным визитом вежливости пожаловала делегация Ванахейма во главе с принцессой Шелиим.

Аррафир уставился на демона, тот обернулся и поглядел на Хозяина.

— Что ж это за «визит вежливости», если они приглашены не были? — зачем-то спросил дворецкий у своего Господина и быстро окинул взглядом лохматого, промокшего, но не сказать, что сильно несчастного Короля. — У-у-у… — простонал демон, быстро подскочил к мужчине, ухватил рыкнувшего Аррафира в охапку и растаял с ним в воздухе. И опять-таки вовремя: дотошная принцесса со своей свитой уже заходила в сад, любопытным взглядом рассматривая залитую водой траву.

— На кой ее принесло?! — негодовал Король, с которого Себастьян быстро, но по-прежнему аккуратно сдирал мокрые одежды.

— Сейчас и узнаем… — демон метался по комнате, приводя своего Хозяина в порядок.

— Я не хочу парадный! — запоздало протестовал Аррафир, уже одетый в шикарный камзол. — Эй! — взвыл он, когда Михаэлис, встав перед эльфом, с силой дунул на него горячим воздухом, мгновенно высушивая длинные густые волосы Короля.

— По всей видимости… Это не визит вежливости, — Себастьян, уже аналогичным образом приведенный в порядок и как обычно блещущий своим сногсшибательным лоском, схватил Хозяина за локоть и портанулся в сад.

— А что?! — Аррафир слегка окосевшим взглядом уставился на демона, но тот лишь ухмыльнулся и подло втолкнул мужчину на всеобщее обозрение.

— Как я рад… Как я… рад… — облизнув губы, нервно буркнул Король Юсальфхейма, кося через плечо испепеляющим синим глазом на своего слугу.

— Принцесса Шелиим, — одними губами подсказал Себастьян, перевел благодушный взгляд на делегацию и расплылся в вежливой, нежной улыбке. — Радость какая!

— Я убью тебя… — так же беззвучно пообещал Аррафир дворецкому и, надев соответствующую улыбку, снова обернулся к ванам. — Мы в восторге! Какими судьбами?

— Мы столько лет не посещали Вас! — зарделась румянцем смуглая красотка и прошлась по Аррафиру откровенным, восхищенным взглядом. — Мой отец желает, чтобы мы с Вами нашли общий язык, — двусмысленно протянув слово «язык», черноволосая девушка улыбнулась и поклонилась Королю.

Эльф в ужасе обернулся на Себастьяна, что являл сейчас собою квинтэссенцию счастья, смирения и восторга.

И тут оба как-то случайно уставились на трупы убитых Аррафиром демонов, лежащих в совершенно свободном доступе у кустов роз; одно страшилище прямо из-за распустившегося бутона даже как-то кокетливо показывало мертвой рукою фигу прибывшим гостям.

Король побледнел и уставился на Себастьяна. 

Не хватало еще, чтобы по мирам пошли слухи, что он тренируется на нечисти… Светлый эльф, разрывающий на куски исчадия параллельных миров… 

Михаэлис покраснел глазами и едва заметно повел головой, указывая своему смекалистому Господину на стоящую в уголке сада арфу. Скривив красивое лицо в гримасе скуки и отвращения, Аррафир, тем не менее, вздохнул и, обернувшись к присутствующим, облизнулся:

— Пока мой дворецкий готовит нам чай, я бы с большим удовольствием сыграл вам… — Король напустил в свой взгляд самого искреннего света и благодарности, — на арфе. На правом глазу эльфа сверкнула слеза. 

И только Себастьян понимал, что именно она значит, поскольку едва удержал улыбку и совершенно серьезно поддержал:

— Мой Господин так любит музыку, что может играть часами… — подначивал Хозяина вредный демон, выступая вперед и аккуратненько отводя ванов подальше от трупов, — души в музыке не чает… Тонкой душевной организации натура…

Аррафир громко скрипнул зубами и, грозно зыркнув на демона, тоже пошел следом, закрывая собою пресловутый куст роз.

Но и в воспитании Королю нельзя было отказать: покорно усевшись за инструмент и нежно улыбнувшись, эльф стал извлекать из арфы дивную, нежную мелодию, покоряя затаивших дыхание ванов теми талантами, о которых им положено было сейчас знать. Несмотря на то, что всю делегацию во главе с принцессой Аррафиру хотелось уложить рядком с почившими демонами, Король дарил им исключительно качественно выполненные вежливые улыбки. 

Себастьян, аккуратно скользнув в кусты, распинывал с дикой силой и скоростью многочисленных демонов, что разлетались в строго заданном направлении в расположенный за стенáми дворца лесок.

Аррафир, не отвлекаясь от музыки, подмигнув слуге из-за арфы, указал на позабытый в кроне стоящего поодаль дуба растерзанный зеленый труп мужчины.

Михаэлис, беззвучно чертыхнувшись, метнулся к дереву и в незаметном легком прыжке щелчком пальцев запустил несчастного к товарищам в лес.

Через пару мгновений Себастьян уже стоял рядом с делегацией и разливал гостям свежезаваренный чай.

— Слухи о Вашей красоте и талантах оказались лживыми, — смущенно потупив глаза, вещала южная принцесса, — они не передают и крупицы правды… Я никогда не видела подобного мужчины.

— Сочувствую! — вырвалось у Аррафира. — М-м-м… — оценив силу ботинка вежливо улыбающегося дворецкого на своей ноге, Король скорректировал посыл, — очень жаль, что не встречались с Вами раньше.

— Но мы можем исправить это досадное недоразумение, верно? — кокетливо улыбнулась Шелиин, вскидывая на мужчину яркие черные глаза, заставляя венценосного эльфа медленно поднять левую бровь.

— Себастья-я-а-н… — глухо позвал слугу Король и, дождавшись, когда Михаэлис склонится к его лицу, едва слышно прошептал, — что хочешь делай, но убери ее от меня, иначе раньше времени тут же и закопаем принцессу.

— А пироженки? — невинно протестовал дворецкий, даря девушке натянутую улыбку.

— Себастьян! — умудрился шепотом рыкнуть Аррафир и стремительно темнеющим взглядом посмотрел в насмешливые карие глаза дворецкого. — Выполняй приказ. Видеть ее не хочу. Это дочь Шари-Хая. 

— Вы понимаете, о чем конкретно меня просите, — демон склонился еще ниже, обдавая ухо эльфа пьяняще горячим дыханием, — Господин?…

— Я не прошу! Я приказываю! — рявкнул Король и взглянул в посерьезневшие, налившиеся рубиновой кровью глаза слуги.

— Как Вам угодно, мой Лорд, — недобро сверкнул невыносимыми глазами Себастьян, одарив своего Господина особенно тяжелым взглядом. 

Выпрямившись, Михаэлис расплылся в чарующей, ослепительной улыбке:

— Прошу прощения за неудобства, Королю необходимо отлучиться по неотложным государственным делам, — демон виновато свел брови и стрельнул яркими глазами на взглянувшую на него гостью. — Дипломатов прошу в гостиную, где вам подадут десерт и напитки. Госпожа… — мужчина чуть прищурился, уже целиком и полностью овладевая вниманием Шелиин, — Вы не против небольшой экскурсии по дворцу?

— Не против, — медленно поднимаясь с места, улыбнулась девушка и шагнула в направлении тонкой ладони демона к тропинке из сада.


Lunatica – Into the dissonance


«Освобожденный» Аррафир, облегченно выдыхая, шел по серебряному коридору Илдааля в единственном желании — скрыться побыстрее в своих покоях и не видеть лживых рож посланников Ванахейма. Кинжалы, замершие на поясе Короля, прямо-таки прожигали ткань камзола, просясь в руки; и эльфу стоило больших сил, чтобы не развернуться, не вернуться в гостиную и не перерезать к чертовой матери «дорогих» гостей.

Тем более, что труда это бы не составило никакого. Уже сейчас мужчине было понятно, что силой он обладает дикой, доказательством тому были «уложенные» утром в честном бою среднеранговые демоны.

В сравнении с ними, ваны представляли собою разве что не детей…

Свернув в очередной поворот, Аррафир замер: и прислушиваться было не нужно, чтобы услышать рваные болезненные женские стоны, доносящиеся из покоев Себастьяна. Девушка явно захлебывалась в собственном страстном крике, переходя на совершенно жуткое сдавленное рычание и вой.

В нос ударил запах свежей крови, слюны и чего-то терпко-соленого. Король как стоял окаменевшим изваянием, так и не смог сдвинуться с места, крепко стиснув зубы. На побледневшем лице мужчины заходили крупные желваки.
 
Что именно он сейчас испытывал, Аррафир понять не мог. Но резко захотелось куда большей крови…

Шелиин, а это, безусловно, скулила она, громко болезненно взвизгнула и смолкла; послышался глухой звук падающего на пол тела и легкие, едва слышные кошачьи шаги. 

Дверь покоев приоткрылась, и из них вышел абсолютно спокойный, разве что слегка взлохмаченный Себастьян, изящным движением пальцев поправляющий ворот своего черного камзола.

Бесстрастные каре-красные глаза в совершенной тишине коридора встретились с черно-синими, полыхающими — королевскими. Молчание затягивалось.

— Она жива? — невозмутимым, ледяным тоном спросил Аррафир, не отводя тяжелого взгляда от бледного лица демона.

— Естественно, Господин, — с ударением на последнем слове так же спокойно ответил Себастьян и легким движением руки поправил свои черные волосы. — Приказа убивать Вы не отдавали.

— Приказа насиловать я также не отдавал! — звенящим ото льда голосом возразил Король.

— Если бы я ее изнасиловал, она бы погибла. Не осталось бы ни костей, ни зубов, ни волос, — на губах демона появилась кривая усмешка. — И потом, Вы «развязали» мне руки, сказав, чтобы я делал то, что захочу.

— И чего ты добился столь низким поступком? — Аррафир побледнел еще сильнее. Возразить ему было нечем: сам отдал размытый в формулировке приказ, сам просил избавить его от женщины… Сам отдал принцессу демону… Демону!

— Чего Вы и желали, — хладнокровно мурлыкнул Себастьян, легким, неслышным шагом направляясь к мужчине, — Шари-Хай, поняв, что «списать» Вас со счета не выйдет, решил породниться с Вами и отдать Вам в жены свою единственную дочь. Я же избавил Вашу Светлость от мезальянса с падшей женщиной.

— Я тебя поблагодарить еще должен?! — Аррафир впился невыносимо диким взглядом в лицо подошедшего и слишком близко вставшего к нему демона.

— Нет, — Михаэлис недобро усмехнулся. — Скорее, я Вам должен выразить глубочайшую благодарность. Я много лет не был с женщиной.

— О! — улыбнулся и Король, насмешливо разглядывая сильное лицо перед собой. — Прости. Я был невнимателен к твоим потребностям. Прошу — к твоему распоряжению все миры, кроме Юсальфхейма, и два выходных в неделю!

— Вы так добры! — Себастьян благодарно сверкнул полыхающими рубиновыми глазами и поклонился.

— Отправь свою даму домой, — приказал Аррафир и, обойдя дворецкого, быстро пошел по коридору.

— С Вашего позволения, я доставлю ее лично, — ехидно попросил демон, — она передвигаться не может.

— Аккуратнее надо быть! — рявкнул взбешенный Король, не оборачиваясь и не замедляя шага.

— Приму во внимание Ваш бесценный совет, мой Лорд, — Себастьян снова почтительно поклонился в спину уходящему Аррафиру.


Skillet – Awake and alive


Аррафир не вышел к ужину и до самой ночи не покидал своих покоев. Когда непривычно серьезный Себастьян очередной раз явился переодеть Хозяина ко сну, Король встретил его холодным взглядом и коротким: «Я переоденусь сам. Ты свободен». 

Михаэлис приподнял брови и едва заметно улыбнулся мужчине, сидящему за столом, заваленным фолиантами:

— А ведь как Вы правы… Время идет… — демон подошел к камину и привычно разжег ароматный огонь.

Аррафир посмотрел на сидящего у пламени мужчину, его стройную подтянутую фигуру и неотрывно глядящие на огонь красные глаза. Все было, как и много лет подряд… Сколько раз, засыпая, он видел эту красивую картинку… 

Да только пахнет теперь от его демона совсем иначе… Чем-то сладким, манящим, но таким чужим и холодным… 

Король невольно встал из-за стола и медленно пошел к сидящему у камина мужчине. 

«Неужели не было иного способа выполнить его приказ? Или он, как всегда, решил вопрос максимально быстро? Или он… — эльф уставился на демона, и Себастьян, словно прочитав мысли, обернулся, с едва заметной улыбкой посмотрел на Господина, помедлив, медленно, изящно поднялся, — сделал это специально!»

Кровь, молниеносно вскипев, обжигающим потоком понеслась по воспалившимся жилам, дыхание встало поперек горла, перед глазами у Аррафира все мигнуло и потемнело от бешенства. Захотелось ударить по этому красивому лицу, ударить и упиться видом льющейся дьявольской крови… Проверить, есть ли у него кровь вообще… Увернется… Всегда уворачивается!!! За сто лет ни единого попадания!!! И смотрит сейчас с таким наглым сожалением! С такой заботой! О чем ему жалеть?!!

Не осознавая, что он делает, Король коснулся своего кинжала и шагнул совсем близко к застывшему, не дышащему, не сводящему с него рубиновых глаз демону. 

— Никогда больше не смей осквернять мой дворец подобными выходками… — не сказал — прошептал от злости эльф и удобнее ухватил в руке легкий кинжал. 

Сердце от гнева прыгнуло в горло да и застряло там крупным непроглатываемым комком, под ногами поплыл пол. 

Он ведь не предал? Он выполнял приказ… Как умел… Как пожелал того… Но он — все, что было! Он одним собою заменил семью и весь мир! Все миры! Откуда тогда такой надменный и холодный взгляд?! Ах, да… Душа теряет нужный вкус… Желаемый товар обесценивается? Что еще ему нужно, кроме измотанной, покинутой даже его заботой души?!! А почему он, собственно, верил нечисти? 

Отчаяние сменилось дикой злобой. Аррафир медленно поднял правую руку на уровень головы Михаэлиса и перехватил кинжал еще ближе к рукояти. Демон даже не посмотрел в сторону занесенного оружия. Он не отводил взгляда от удивительного в своем гневе лица эльфа. Кровавые всполохи в глазах Темного заняли уже всю радужку, отвоевывая место у расширившегося огромного зрачка.

— Не двигайся, — звенящим от изморози голосом отдал четкий и внятный приказ Король Юсальфхейма. Себастьян лишь медленно моргнул и снова приоткрыл длинные, черной тенью ложащиеся на заострившиеся скулы ресницы. Короткий, страшный по своей силе удар пришелся по левой скуле демона, рукоять кинжала скользнула по бледной щеке и порвала нижнюю губу мужчины. 

Но он не шелохнулся, Себастьян даже не вздрогнул, только огонь тяжелого взгляда полыхнул уже за границу радужки, сжигая воздух у самого лица демона. Изо рта дворецкого мгновенно рванула струя алой, несомненно, живой демонической крови; половину лица изуродовал страшный багрово-синий кровоподтек.

Аррафир вздрогнул и, ужаснувшись жуткому зрелищу, своей жестокости, в бессилии опустил нанесшую удар руку, едва не роняя из ослабевших пальцев злополучный кинжал. В глазах эльфа застыли слезы раскаяния и боли. Не пришло ни облегчения, ни радости, ни восторга, ни злорадства… Король стал проваливаться в глухое, черное отчаяние. И он совсем перестал понимать, что же за беда с ним происходит…

— Вы удовлетворены? — облизывая кровь со своей губы, вежливо поинтересовался Себастьян, аккуратно взял безвольную руку Хозяина и, бережно вынув из нее клинок, мягко вложил его в ножны на поясе Аррафира, не обращая внимания, что Короля едва не трясет от эмоций, что глаза мужчины, не мигая, жадно рассматривают кровь на его лице. — Если позволите, я тоже выскажусь…

И вот тут случилось страшное. 

В покоях разлился удушающий запах серы. Себастьян заискрился невыносимо ярким огнем и взмыл в воздух. Черные волосы демона взвились и поплыли в раскаленном ветре, глаза обратились в сплошное пламя, из груди мужчины вырвался жуткий низкий рык…

По всему помещению густым облаком закружились черные неопалимые перья…

Рухнув вниз и легко проломив тяжелые каменные плиты под ногами, Себастьян рванулся вперед, ухватил горящими ладонями замершее в ужасе лицо Аррафира и резко, грубо, страшно дернул эльфа на себя, пламенеющими пальцами вплетаясь в длинные черные волосы своего Господина, замирая едва не на распахнутых губах своими губами, ощущая, как и в его фрак с силой вцепляются тонкие пальцы эльфа.

— Никогда не вкладывайте в меня желаемые Вами чувства!!! — скаля жуткие клыки, прорычал взбешенный демон, обдавая и без того задыхающегося Короля жаром и огнем. — Я демон! Я демон! Мне чужды Ваши эмоции!!! И не нужно разрушать себя, придавая мне нужные Вам черты!!! И разочаровываться, не находя их во мне! Я — абсолютное зло! Посему совет: формулируйте свои приказы в ясной и доступной форме! Чтобы я ненароком не попутался и не изнасиловал Одина, не посадил на кол Илиэль! — опустив взгляд с полыхающих лютым синим пламенем глаз на распахнутые губы задыхающегося от огня Аррафира, Себастьян резко подался назад и мгновенно принял свой прежний неискаженный облик. 

Лишь мягко летящие на пол черные перья говорили сейчас о проведенной мужской беседе…

Король и дворецкий еще какое-то время, не мигая, смотрели друг на друга, потом отвели взгляды и разошлись по разные стороны покоев.

— Эрл Грей еще остался? — нарушил молчание осевший голос Аррафира.

— Да, мой Король, — хрипло ответил Себастьян, обернулся к Господину и тяжело выдохнул. — Желаете чаю?

— Нет, — эльф тоже посмотрел на успокоившегося вроде как слугу и, не удержавшись, истерически заржал, — молока хочу!

— Твою мать… — сквозь зубы и разъезжающиеся в невольной улыбке губы неслышно прошептал Михаэлис, силясь сохранить серьезную морду. — Я подогрею и принесу Вам молоко, — вежливо озвучил дворецкий и пошел к двери.

— А я хочу холодное! — во вздрогнувшую спину демона «выстрелил» Аррафир и в окончательной истерике рухнул с ватных ног в кресло, заходясь в счастливом гоготе.

Темный тяжело выдохнул, вышел из покоев, прикрыл двери.

— Придурок малолетний… — охнул Себастьян, выпустил дверную ручку из ладони и вытаращился на свою трясущуюся руку. «Это что еще?!!» — скосил кровавые глаза на собственные «порхающие» пальцы демон и изумленно поглядел на дверь.

— Га-га-га-а-а!!! — ответил ему из покоев заходящийся в истерическом ржаче Аррафир.
    Комментарий к Я буду жить ради тебя вечно... (с) Skillet  — Awake and Alive
    ~ Chris Spheeris – Always
~ Alaska Sunrise – Let&#039;s Play
~ Dario Marianelli (скрипка и фортепиано) – вальс-1995
~ Diversant:13 – Circle Of Decay
~ Type O Negative – My Girlfriends Girlfriend
~ Lunatica – Into the dissonance
~ Skillet – Awake and alive
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/47e0/Io9TalVlP9E.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_deda07c9.jpg
https://pp.vk.me/c628322/v628322581/22f10/mepiRNqWVhM.jpg
https://pp.vk.me/c629306/v629306581/38365/chTGtV-j3fQ.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_42f3c882.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_41015f08.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/3794/8RDKtkvneXQ.jpg
https://pp.vk.me/c307907/v307907044/1c66/5-G6mrenJt4.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/46c9/AIfDi-XiMws.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/465d/exzE2feBngg.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/36a4/1Mlze_zfo8c.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/49a9/wrhy1tkqkwI.jpg
https://pp.vk.me/c607426/v607426876/21ae/94kx__qyhgQ.jpg
http://s3.favim.com/orig/160114/art-beautiful-black-butler-boy-Favim.com-3895282.jpg
http://pre06.deviantart.net/89a7/th/pre/f/2014/274/6/9/sebastian_michaelis_aflame__black_butler___kuro__by_katveon-d816mr5.png
http://33.media.tumblr.com/2d22e6d72cf4016f889ebaa09c4f2c86/tumblr_inline_nmgd2a0U4P1su8wui_500.gif
http://31.media.tumblr.com/939987d2f64d6ff7f64f240b2ea9e630/tumblr_mpzldwdMIm1svqiafo1_500.gif
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_5f0d24ef.jpg

========== «...Только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную близость» (с) ==========

«Помнишь, он рассказывал, как они шли с мужиками куда-то там на Северный полюс? Помнишь? У него под носом выросла сосулька… Он тряхнул головой, сосулька упала и убила собаку… Не-не-не, полный бред. Но как рассказывает!..»

«День радио»

Kuroshitsuji OST(Темный дворецкий) – Si deus me relinquit

Этим утром Король проснулся раньше времени. Правильнее было бы даже сказать, что он и не спал. Впервые в жизни ароматный огонь, разожженный демоном, не смог подчинить его сладкому сну.

Аррафир просто лежал в постели, уставившись в потолок, и усиленно думал. Но о чем он думал, он сам так и не понял. Вывод был только один — вчера вечером между ним и его демоном что-то изменилось. И изменилось радикально… Себастьян никогда себя так не вел. При всех его дьявольских закидонах, идиотских шутках и вечных подъ*бах, демон всегда оставался максимально хладнокровным и сдержанным. А вот вчера-а-а… 

Складывалось ощущение, что Михаэлис вышел из-под контроля, причем, что самое жуткое, — и из под своего собственного тоже. Неужели так выбесил тот подлый удар? Да, это было жестоко и даже незаслуженно… Но не сам удар задел его… Аррафиру доставалось и куда хлеще от демона. 

Выходит, исчадие Тьмы вывело из себя что-то другое… Вывело из себя? Значит, солгал-таки демон… И себе солгал, и ему. Как же, не испытывает он эмоций! А что вчера было? Обида? Оскорбленность? Разочарование?

А что бы испытывал сам Аррафир?

Король присел в постели и задумался.

Возишься-возишься с ребенком, оберегаешь, да — пусть и за определенную плату, ухаживаешь, учишь… Все время, до секунды, посвящаешь ему. Век… Дни, ночи… И такая реакция…

Обида, горечь, да даже боль. 

Королю снова стало нестерпимо стыдно за свой поступок. 

Он бы пришиб, конечно, наглеца… Заехал бы по морде, смачно, со вкусом. А Себастьян отступил…

И дело ведь не в том, что он бережет душу, которую желает заполучить. 

Тогда что это за ерунда вообще?! 

Аррафир уставился на собственные руки и приподнял брови: тонкие пальцы мелко тряслись.

Не хватало именно сегодня!!!

Эльф встал и подошел к окну. Поодаль, на самом краю роскошного сада, с лопатой наперевес в одной руке и с чашкой чая — в другой стоял его демон. На губах Аррафира появилась улыбка, и он, склонившись через подоконник, еще внимательнее уставился на дворецкого. У ног мужчины была свежеперекопанная земля, из которой торчали чьи-то скрюченные пальцы. Король еле удержался, чтобы не рассмеяться в голос: судя по всему, Себастьян ночью не скучал, встречая очередных наемников «лояльных» к Юсальфхейму королей.

А вот почему он никогда не зовет его на эти ночные бдения?

Наспех накинув халат, схватив его поясом на бедрах, разом приободрившийся Аррафир выскочил из покоев и с воодушевлением бросился поглумиться над ручным демоном. 

Проходя мимо музыкальной залы, Король поморщился: занимающиеся в ней эльфийки совершенно жутко фальшивили его любимую мелодию.

Приостановившись и решив сделать выговор, мужчина уложил руку на дверь и замер — музыка оборвалась сама. Отняв ладонь и облегченно вздохнув, Аррафир было ступил шаг в сторону, но знакомое имя пригвоздило его к полу.

— А Себастьян ей что? — вдохновенно спросил тоненький женский голосок.

— Принцессе-то? — улыбнулся голос Илиэль.

— Ну а кому? — возмутилась третья девушка. — Что ты за изверг! Рассказывай уже все! Она ему: «Поцелуй меня!» А он-то что?!! Поцеловал?!! — обморочным голосом «закончилась» эльфийка.

— Нет! — взвизгнула не без восторга Илиэль. 

Аррафир, «зависший» на таком лютом идиотизме, сделал шаг в сторону, повернулся, шагнул назад, споткнулся и вытаращился на «разговаривающую» дверь.

— Он и говорит… — томно продолжала Илиэль, силясь скопировать бархат демонического голоса, — «Не приведи судьба тебя, милая Шелиин, испытать на себе мой поцелуй!».

— О-о-о-ох!!! — дружно выдохнули слушательницы. Послышался печальный звон уроненной на пол скрипки. Глаза у Аррафира стали еще больше и краше.

— Ага! — восторженно пела рассказчица. — А она ему: «Но почему?» И целует сама, целует: лицо, ресницы, виснет прямо на нашем Себастьяне!!!

— Стерва! 

— Вот лошадь страшная! — не одобрили поведение заморской царевны светлые душою эльфийки.

Король затрясся, закусил губу и уложил на покрасневшее от едва сдерживаемого гогота лицо тонкие ладони.

— А он ей: «Такие, как я, отдают свой прóклятый поцелуй только в двух случаях. Первый — когда хотят убить свою жертву особенно жестоким образом. А второй… Когда навсегда дарят свою вечную сущность другому. Первый вариант не входит в планы моего Господина, а второй — невозможен для меня, в принципе».

— И таки поцеловал? — не унималась скрипачка.

— Не-а, — даже разочарованно вздохнула Илиэль, — а потом зыркнул на меня в дверь, и я сбежала… Так зыркнул люто…

— Этот не поцелует, — совершенно серьезно добавила третья девушка, — я уже и так, и эдак. А он мне сегодня утром возьми и скажи: «Мною целиком и полностью распоряжается ваш Король. Если он того снова пожелает, я, безусловно, отвечу тебе взаимностью!» И глазами своими красными в меня как вопьется… У меня, поглядите, даже челка поседела!

«Придурок…» — спутанно пробормотал про себя Аррафир и быстро пошел прочь. Теперь всю жизнь, что ли, напоминать ему будет, сволочь, как Хозяин «сдал» своего демона «на прокат»?!

Вынырнув в сад, Король шмыгнул носом и уставился на слегка неожиданную картину: место, где минут пять назад стоял Себастьян, было не узнать: ни тебе полузакопанных трупов, ни чая — мягко шелестя ветвями на легком ветру, перед Аррафиром благоухали пара десятков яблоневых деревьев, вокруг которых ходил совершенно серьезный Михаэлис и поливал корни из леечки.

Взяв себя в руки, эльф сложил руки за спиной и мягко пошел к своему слуге, как будто нарочно не обращающему внимания на Господина.

— Ты сегодня рано встал… — пряча улыбку, поделился он наблюдением с никогда не спящим демоном, подходя все ближе. 

Михаэлис выпрямился, чуть обернулся к Королю и, отвернувшись, спокойно продолжил свое занятие, ровным, металлическим голосом оценив утренний посыл Хозяина:

— Шутку понял. Смешно.

«Злится, что ли, все еще…» — расстроился Аррафир и застыл. Как вернуть демону его прежнее настроение, эльф сейчас понятия не имел.

— Кто приходил? — не удержав грустного тона, снова спросил Король и кивнул на землю, из которой благодарно росли теперь деревья.

— Все и сразу, — Себастьян развеял в воздухе лейку и повернулся к Господину. — Вас ждет завтрак, — и лицо, и тон демона были такими спокойными, что даже начали раздражать горячего Аррафира.

— Послушай! — не выдержал эльф, но, подошедши совсем близко к мужчине, замер и отвел взгляд: на лице Себастьяна все еще оставался след от его удара. Да, в сравнении с вечерним своим видом, он практически сошел на нет, но скулу и щеку все же перекрывал страшный кровоподтек, так странно выглядящий в идеальных чертах Михаэлиса…

— Слушаю, — несмотря на заметно сократившуюся разницу, все еще сверху вниз смотрел на Господина демон, не отрывая холодного огня своего красного взгляда от опущенных ресниц эльфа.

— Почему он не уходит? — едва слышно прошептал Аррафир, которого снова охватили и стыд, и отчаяние, и обида на самого себя.

— Потому что я лично дал Вам в руки свои прóклятые кинжалы. Единственное оружие в мирах, способное убить меня. И потому что Вы им воспользовались, — голос демона не излучал и капли эмоций. Так читают доклады, так проводят уроки, так отчитывают нерадивых учеников…

— Это навсегда? — еще тише спросил Король, разглядывая серебряную цепь на камзоле своего слуги.

— Нет. Пары часов вполне хватит, чтобы залечиться. Вы сломали скулу. Хороший удар, — Себастьян еще внимательнее посмотрел на опущенную голову своего Хозяина и чуть нахмурился.

— Больно? — Аррафир все же вскинул блестящие глаза на бледное лицо демона: ему так хотелось увидеть сейчас насмешливый взгляд и издевательскую, подтрунивающую улыбку, но Михаэлис лишь приподнял бровь и кивнул в сторону дворца.

— Завтрак ждет Вас. Идемте, иначе опоздаем на Совет, — дворецкий едва заметно поклонился, шагнул мимо Короля и вздрогнул — на его запястье легла сильная рука Аррафира. Демон выкатил глаза и удивленно обернулся к поймавшему его эльфу.

— Прости меня, — с трудом, тихо, но все же произнес правильные слова Король, аккуратно подтянул к себе изумленного Михаэлиса и, выпустив из захвата руку мужчины, медленно поднял к его лицу свои ладони. — Не двигайся, — повторяя вчерашний страшный приказ, шепнул эльф и взглянул в дикие глаза демона.

Теплые руки легко, осторожно легли на скулы Себастьяна, мужчина было отшатнулся, но, справившись с собой, прикрыл глаза дрогнувшими ресницами. Из-под ладоней Аррафира полился мягкий, теплый свет, медленно стирающий жуткий кровоподтек, сращивающий переломанную кость. Демон, распахнув губы, коротко, глухо рыкнул, изо всех сил удерживая свои рвущиеся в противовес светлой магии звериные клыки.

— Тихо… — прошептал Король и неосознанным, успокаивающим жестом повел левой ладонью вверх, сминая волосы на виске Михаэлиса, заплетаясь в них пальцами.

Демон распахнул глаза, и уже Аррафиру захотелось отшатнуться: совершенно невыносимый кроваво-рубиновый взгляд Себастьяна буквально полыхал нестерпимым огнем. Вкупе с прорезавшимися клыками, совсем побледневшим лицом Михаэлиса и смятыми, захваченными в невесомый плен королевских пальцев черными волосами, зрелище было какое-то дикое, будоражащее, если не сказать — сшибающее с ног. Обалдевшему Королю внезапно до дрожи захотелось еще раз услышать этот звериный полурык…

— Все… — эльф облизнул пересохшие губы и медленно отнял свои ладони от горячего лица демона, на котором и следа не осталось от кровоподтека. — Ты снова можешь очаровывать моих подданных, — выдавил насмешливую улыбку Король и зачем-то шагнул назад от Михаэлиса.

— Погляжу, Вы сегодня в ударе, — Себастьян легонько мотнул головой, возвращая себе вполне сносный, не озверевший вид. — Не растрачивайте запас своих непревзойденных шуток на слугу. Вам сегодня еще Одина веселить, — но губы демона все же расползлись в прежней легкой улыбке.

— О, ну для Одина я всегда готов! — махнул рукой Аррафир и направился ко дворцу.

— Вечно Вы все путаете! — с легким раздражением буркнул Михаэлис, вышагивая следом. — А знаете, — мужчина замедлил шаг и с некоторым сожалением поглядел на обернувшегося Короля, — в Вас столько силы… Вы могли бы стать мощным целителем. Возможно, самым сильным в мирах… Возможно… Вполне возможно, с навыком оживления…

— Научишь? — Аррафир с удивлением посмотрел на дворецкого.

— Боюсь, я все испортил… — Себастьян с большой грустью посмотрел в глаза Королю. — Вы уже оскорбили себя убийством… Но впереди Вас ждет море крови… Полностью смоющее с Вас этот бесценный Дар.

— И ладно! — махнул рукой эльф. — Нашел из чего трагедию делать! В конце концов, цель моя — забирать жизнь, а не давать ее, верно?

— Я переломал Вам судьбу, — отчетливо, но тихо пояснил Себастьян.

— И я за это тебе благодарен, — не уступая в интонации, закрыл тему Аррафир. — Если бы не ты, меня бы сейчас тут не стояло!

— Дивно слышать такие слова в свой адрес, — Михаэлис улыбнулся и медленно пошел вперед.

— Ты кормить меня собираешься или нет, балабол? — вспыхнул гневными очами Король и надменно поджал губы.


Son Of Kick – Playing The Villain


Широкая зала Совета гудела от напряжения. Во-первых, сегодня вполне мог явиться пропавший куда-то Малекит, а оттого присутствующие припоминали, каково это: когда испытываешь одновременно лютый страх и нездоровое веселье. Во-вторых, все надеялись на то, что явится и Аррафир со своим Себастьяном, что вполне успешно, если не сказать, на «отлично» развлекали народ во время отсутствия Темного Царя. В-третьих, миновал век, а потому ожидалась очередная жестокая церемония «Багрового знамения». Прошлое празднество было отменено по вполне понятным причинам, но на этот раз ситуация была крайне непредсказуемой и страшноватой.

Один хоть и восседал на троне, но в этот раз, как того требовала традиция равенства, — прямиком за общим круглым столом. Собрались уже все, кроме двух «любимчиков» Всеотца: Аррафира и Малекита. 

Придя к закономерному выводу, что его просто очередной раз хотят вывести из себя неуважением, Один собрался и, грозно расправив плечи, решил, что в этот раз покажет им всем свою большую божественную фигу.

— Итак, — насупив брови и подняв кубок с вином, зычно провозгласил Верховный, обводя блестящим наркоманским взглядом гостей, — сегодня мы все собра…

— Король Юсальфхейма! — оборвали Всеотца из-за дверей на самом эпическом месте.

— Сука! — Один сел на место и для устойчивости поставил кубок на стол. Двери медленно приоткрылись, и под напряженным взглядом Верховного Бога предстал высокий, стройный черноволосый мужчина со сногсшибательной извиняющейся улыбкой на потрясающе красивом лице. 

— У-ф-ф-ф! — почти радостно выдохнул Один, ибо в этот раз перед ним стоял сразу Аррафир, без этого своего мерзкого прихвостня. У седовласого Бога даже от сердца как-то отлегло, и он снова вцепился пальцами в свой кубок.

— Проходи, Аррафир! — милостиво позволил Всеотец, расплываясь в хищной улыбке, заново поднимая тост.

«Помер, наконец, что ли?!» — успел подумать обрадованный Бог.

— Позвольте, долью, — тактично переигрывая слово «добью», заботливо мурлыкнул мягкий, бархатный, до зуда в костях знакомый голос прямо где-то у правого уха Верховного.

 Один подпрыгнул и опрокинул на себя вино. Себастьян, каким-то макаром оказавшийся по правую сторону от Всеотца, изумленно приподнял брови и, выпрямившись, взглянул на кувшин вина в своих руках:

 — Что ж Вы так небрежны? Это ведь последнее мидгардское допотопное вино!

— Не расстраивайся! — томно ответили ему со стороны. Михаэлис поглядел на раскинувшегося в своем кресле Локи. — Потопом больше-потопом меньше…  — Бог поджал губы и повел в воздухе руками, намекая на тщетность бытия и крайнюю неопределенность человечьего существования.

— Это да, — успокоился Себастьян и, промокнув камзол Одина платочком, в абсолютной тишине наполнив ему кубок заново, подошел к своему Господину и встал позади эльфа.

— Отец, — Лофт скосил изумрудный взгляд на Одина, — мы ждем продолжения речи!

— А… Сейчас… — переживающий приступ божественной аритмии Всеотец облизнулся и, снова взяв вино в руки, привстал.

— В этот знаменательный день мы собра…

— Царь Свартальфхейма! — скрывая дикий ржач, попытался серьезно провозгласить из-за дверей голос Хеймдалля.

Один рухнул на место, отставил вино и, сжав кулаки, прикрыл глаза. 

Если сейчас просто взять да попробовать убить… И одного, и второго… Сил хватит? Но в таком противостоянии на их сторону могут перейти и остальные…

Тор убивает Аррафира, Локи — Себастьяна, а он, Один — Малекита… Вполне может ведь срастись…

В медленно открывающихся дверях залы Совета появилась очень высокая и стройная фигура Темного Эльфа. Гибкое тело мужчины было облачено в серо-черные доспехи, отделанные золотой вязью, на узких бедрах недобро замер пояс с прикрепленными к нему ножнами. Шикарные длинные белоснежные волосы с редкими иссиня-черными прядями, увенчанные изумительной тонкой короной из золота, свободно ниспадали на широкую грудь эльфа, лились дивным шелковым потоком по спине, заканчиваясь лишь на уровне поясницы. Ровное, гладкое, но посеревшее за годы изумительной красоты лицо оттеняли совершенно невыносимые лавандовые глаза. 

И когда эти дивного великолепия глаза метнулись к лицу Верховного Бога и приобрели добродушный красноватый оттенок, а тонкие губы мужчины расплылись в странной полуулыбке, Один про себя махнул рукой и подумал: «А, ладно… Потом убьем!»

— Малекит! — лениво раскинувшись в кресле, провозгласил Всеотец, напуская на себя небрежный вид. — Ты опоздал! Что-то случилось? — немигающим взглядом следя за неслышно ступающим к своему законному месту Царем, ехидно уточнил Один.

— Нет, — Темный Эльф рухнул в свое кресло и на глазах изумленной публики, очевидно, выражая свое самое искреннее почтение, вскинул длиннющие ноги вверх и, удобно скрестив их в воздухе, уложил на стол подошвами к Одину, — я просто не хотел приходить, — Малекит ленивым, но ловким движением ухватил со стола свой кубок и расслабленно опустил руку с подлокотника, едва не касаясь холодным серебром пола. 

Короткий, очень внимательный взгляд Малекита метнулся в сторону, коснулся каждой черточки красивого лица Аррафира, на лету пересекся с его темно-синими глазами и моментально вонзился во Всеотца.

В зале повисла напряженная тишина. Царь Свартальфхейма и ранее не отличался манерами… Нет, когда то было необходимо, Малекит был крайне сосредоточен, сдержан, обходителен, деликатен. Да даже очарователен. Но к Асгарду Темный много веков питал особенно трепетные чувства… Однако сейчас… он превзошел сам себя.

— Отец, я… — только сейчас сообразившего, что папеньку обижают, Тора настиг приступ отваги, и он потянулся к молоту.

Аррафир, не сводящий все это время напряженного взгляда с Малекита, посмотрел на громовержца. Руки Короля неосознанно и незаметно для остальных легли на рукояти кинжалов.

— То-о-о-р… — не поменяв расслабленной позы, лишь медленно приподняв брови, умилился Царь Свартальфхейма. — Как ты вымахал-то! Грозный какой стал! Иди, дяденька Малекит тебя обнимет!

Ситуация запахла практически неотвратимыми пи*дюлями.

Один, осушив кубок до дна, собрался и решил погасить преждевременный конфликт.

— Малекит, ты как-то «посерел» с последней нашей встречи! — наслаждаясь слегка болезненным видом надоевшего за века коллеги, Бог злорадно улыбнулся.

— Посереешь с вами, пидар*сами, — окончательно позабыл о деликатности Царь и, принюхавшись к своему кубку, тоже отпил вина.

Позади кресла Аррафира раздался едва слышный смешок, все взгляды обернулись на совершенно спокойного Себастьяна, с интересом рассматривающего отделку золотых сводов залы.

Малекит пристально взглянул на лицо демона и, прищурившись, едва заметно улыбнулся.


Chris Spheeris – Carino


— Есть, что сказать, слуга?! — раздраженно выплюнул Один, испепеляющим взглядом впиваясь в безмятежное лицо Михаэлиса.

— Благодарю за оказанную честь! — быстро сориентировался демон и подарил Всеотцу нежную улыбку. — Есть одна история. Имена Вам ни о чем не скажут, так что можете не обращать на них внимания, — Себастьян чуть поклонился и мягко пошел вдоль стола, игривым красным глазом рассматривая присутствующих. — Давным-давно жил да был некто Абаддон. Злой был мужчина, не отнять! — Михаэлис стрельнул искушающим взглядом на Одина. — Правил эм-м-м… очень большим царством. Вместе со своими друзьями — Велиалом и Вельзевулом. И все шло сравнительно неплохо: много жертв, много богатств… женщин… — мягким, тягучим голосом мурлыкал демон, проходя мимо скрипнувшего зубами Шари-Хая. — Но в одну дивно красивую черную ночь вознамерился Абаддон уничтожить своих «братьев по крови». Много было в нем злости и жажды. Это, конечно, красит мужчин, но тут он слегка перегнул, не почувствовав тонкой грани… — Себастьян, проходя мимо Локи, мягко повел рукою по спинке его кресла. — И все кончилось бы совсем нехорошо, если бы некий юный князь, в котором текла кровь Самого Прародителя, не предупредил Велиала и Вельзевула о грозящей им беде… Они-то, конечно, обрадовались, когда он явился им в ночи. Решили, что наследник принял-таки их сомнительное предложение… Но он просто не сильно хотел, чтобы рухнула сравнительно устойчивая власть. Впрочем, была и более важная причина такого поступка… Расстроенные и негодующие цари взяли да сами явились к несчастному Абаддону. И разодрали его на миллионы душ… 

Повисла дикая в своей напряженности тишина. Народ в ужасе и восторге уставился на Себастьяна, которому приспичило подзавести свои серебряные часы.

— Ну и дальше что?! — рыкнул Один, с ненавистью глядящий на «залипшего» в часиках демона.

— А дальше все закономерно, — Михаэлис улыбнулся и спрятал часы в карман. — От Абаддона осталось только имя, упоминаемое всуе лишь как дань глупости, предательству, злобе и недальновидности. Вельзевул, забрав себе юного князя вместе с его способностями, стал Владыкой царства, Велиал покорно занял третье место в иерархии.

— Неплохо, — подал задумчивый голос Малекит и внимательно посмотрел на Себастьяна, замершего уже у самого его кресла. — Но неужели князя устроил такой финал? Не жаль ему было Абаддона?

Красные глаза демона встретились с лавандово-рубиновыми — царскими.

— Нет, — Себастьян улыбнулся. — Абаддон украл душу матери князя. И князь сделал так, чтобы эта душа последней встала поперек горла разрывающегося, издыхающего Царя, заставила его корчиться от самой жестокой боли и самого лютого в его жалкой жизни Голода.

— Полагаю, Вашему князю здорово полегчало после отмщения, — Малекит отвел красные глаза от глаз Михаэлиса.

— Нет, — Себастьян снова улыбнулся. — Месть — это глупо, — демон чуть поклонился Царю и, отошедши от стола, направился дальше. — Хаос и минутное забытье — все, что можно из нее извлечь.

«Опустится занавес, не оставив ничего…» — зазвучало в зале уже два мягких, до дрожи совпавших в громкости и интонации мужских голоса. Себастьян вскинул взгляд на не сводящего с него блестящих глаз Аррафира и застыл, приоткрыв губы.

— Это все, конечно, очень правильно и мило… — прервал повисшую тишину Малекит и впервые за все время искренне улыбнулся, медленно переводя яркий лавандовый взгляд на Аррафира и встречаясь с его сине-голубыми глазами, — но я понимаю юного князя… разве можно отказать себе в наслаждении умыть руки кровью предателей?

— О, не-е-ет… — уже втроем мягко, тягуче, сладко мурлыкнули и Царь, и Король, и демон и совершенно случайно поглядели на вспотевшего Одина.


Pete And The Pirates – Blood Gets Thin


— Что?! — напрягся Всеотец, бегая взглядом между проклятой троицей.

— Ну ты же Верховный! — напомнил Малекит и снова улыбнулся Одину. — Ты же нас собрал! Рассказывай! Чего у нас Себастьян забесплатно надрывается и за тебя народ развлекает?

— Мне не в тягость… — драматично выдохнув и торжественно опустив голову, сознался Михаэлис.

— Да с тобой понятно все! — рассмеялся Царь Свартальфхейма, и присутствующие недоуменно переглянулись: такого, чтобы Малекит смеялся, припомнить не могли даже старожилы. — Коль ты так скромен, позволь, я встану на защиту твоих прав?

— Так неожиданно! — демон прижал руки к груди и залился легким румянцем.

Локи, активно жуя орехи, во все глаза рассматривал качественный бесплатный спектакль, раскинувшийся прямо перед его носом.

— Замолчали!!! — не выдержал Один и грохнул кулаком по столу. Себастьян мгновенно виновато поднял брови, Малекит в самом искреннем ужасе закрыл рот ладошкой и потупился в стол. Локи подавился орехом и закашлялся.

— Итак! — Всеотец поднялся и повел плечами. — Сегодня мы собрались здесь… — Бог с недоверием параноика взглянул на «молчащие» двери и, уже успокоившись, продолжил, — чтобы распределить роли для «Багрового знамения». Сам я решил в этот век не участвовать, чтобы… — Один едва заметно замялся.

— … не помереть? — приподнял брови Аррафир и улыбнулся.

— Не понял?! — взревел Всеотец и уставился на наглого эльфа.

— Мой… юный «коллэга» намекает на то… — подавил улыбку Малекит и быстро перевел взгляд с Аррафира на Бога, — что Вы, вероятно, очень измотаны событиями, и исключительно из чаяний о Вашем благополучии, о, храбрый Один, он позволил себе эммм… четче сформулировать Вашу, безусловно, мудрую мысль.

— Исключительно из чаяний! — согласно кивнул Король Юсальфхейма и сделал заботливое лицо.

— Заткнулись!!! — взвыл Один, осипнув на последнем слоге.

— Прошу Вас, — опять мурлыкнули сбоку от трона, и Верховный, дрожащей рукой ухватившись за подлокотник роскошного кресла, обернулся вправо, где уже стоял Себастьян с серебряным подносом, на котором замер кубок с какой-то жижей.

— Чт-то… — едва слышно просипел Один, изо всех сил стараясь сохранить рассудок.

— Взбитый яичный желток с медом и травами, — сочувственно начал пояснять Михаэлис, — для голосовых связок прекрасное средство…

— Да вливай в него уже свою отраву! — сдавленно простонал с места Малекит. — Интересно же, чего он там рассказать хотел!

— Медуница, ноготки и колючий татарник! — поведя носом, резюмировал Локи и закинул в рот орешек.

— Хороший мальчик! — похвалил Малекит. — Сегодня тебя не убьем.

— Спасибо! — поблагодарил Лофт и сгрыз следующий орех.

— Все… — Один опустился на кресло, — Локи, объясни им правила еще раз. Сами пускай….

— Кхм… — Бог Лжи догрыз орех, встал из-за стола и начал. — Много-много веков подряд…

— Ближе к телу! — нетерпеливо рявкнул Малекит.

— …в общем, кто-то умрет, — молниеносно подчинился просьбе Лафейсон и хитро поглядел на Царя Свартальфхейма.

— Ну, вздрогнули! — спокойно резюмировал Темный Эльф и полез доставать свои скимитары.

— Э-э-э… — Аррафир смеющимся взглядом глянул на Малекита и снова на Локи. — Я-то как бы и не против, но хотелось бы в общих чертах уяснить…

— Да что тут уяснять? — удивился Царь и воззрился на Светлого Эльфа. — Берешь кинжалы свои красивые, поворачиваешься влево и сносишь голову, к примеру, вон, хоть и Ирмрою, он все равно скучный да вялый весь сидит, молчит и гадости про всех думает.

Владыка Етунхейма аккуратненько, максимально незаметно отсел от Аррафира подальше.

— Погодите, — подал опять свой чарующий голос Себастьян, — протестую!

— Против чего ты протестуешь, маська? — с интересом взглянул на демона Малекит и, лизнув уже непонятно когда вынутый скимитар, протер и без того блестящее лезвие рукавом.

— Маська категорически против! — уперся Михаэлис и подошел к едва скрывающему смех Королю Юсальфхейма. — Надо же соблюсти канон.

— Ах, ну да-ну да! — опомнился Малекит. — У юного Короля это же все в первый раз…

— И явно в последний… — огрызнулся откуда-то из угла Тор.

— А я было понадеялся, что ты его всему научил… — игнорируя замечание громовержца, улыбнулся Малекит, переводя взгляд с Аррафира на Себастьяна.

— Да он упрямый в кого-то уродился, — виновато развел руками демон и погрустнел. — С наскоку не возьмешь.

— Гы, — Царь Свартальфхейма спрятал улыбку и принял очень серьезный вид. — Аррафир, котенок, — он снова уставился лавандовыми глазами на Короля, — тут все донельзя просто. «Багровое знамение» — это очень полезная штука, — развалившийся в своем кресле Малекит рассматривал опершегося подбородком на кулаки Светлого Эльфа, — раз в сто лет каждый правитель может выбрать себе противника, чтобы вызвать его на смертельный поединок. Бывало, конечно, что никто никого не вызывал, тогда общими голосами все же назначались воины, ведь обязательным условием является минимум три боя.

— И сколько Владык я могу вызвать? — хищно улыбнулся Аррафир, отнимая от лица руки.

— Тебе и меня хватит! — рыкнул поднявшийся Тор. — Я вызываю тебя!

— Позволю заметить, что Вы всего лишь принц, — вступил Себастьян и улыбнулся.

— Будем считать, что он выступает в моих интересах! — подал осипший голос Один. — Я так сказал.

— Один, — Малекит обернулся к Всеотцу, — точно нет желания самостоятельно сабелькой помахать?

— Мои решения не оспариваются! — взвыл Верховный и грохнул кулаком по столу.

— Эх… — вздохнул Царь Свартальфхейма, — тогда я беру тебя, тебя и тебя, — длинный палец Темного, увенчанный массивным золотым перстнем со странным черно-вишневым камнем, поочередно указал на Владык Ванахейма, Етунхейма и Муспельхейма.

— А я не хочу тебя! — Шари-Хай перевел полный ненависти взгляд с Малекита на Себастьяна. — Я его хочу!

— Он занят! — заржал Темный Эльф. — Себастьян, объясни ему, что не все в жизни бывает через согласие? — мурлыкнул мужчина и стрельнул чарующим взглядом в обалдевшего демона.

— Я?! — Михаэлис испуганно уставился на своего Хозяина. — Но я всего лишь дворецкий!

— Я выбираю тебя! — глухо зарычал Шари-Хай, медленно подымаясь из-за стола.

— Себастьян, ах ты сердцеед! — возмутился Аррафир. — Я, говорит, предан Вам, Господин! Я, говорит, весь Ваш навеки!

— Эх, Себастьян-Себастьян… — поддержал оскорбленные чувства Короля Малекит. — Совершенно вопиющее распутство! Аррафир, а ты его накажи!

— Меня?! — глаза у демона стали совсем большими, Михаэлис с трудом удерживал ржач. — Да было-то один раз… Не сказать даже, что я был удовлетворен хоть каплю!

— Ты-ы-ы!!! — совсем обезумел от ярости Владыка Ванахейма.

— Эк его трясет… — восхищенно заметил Малекит, рассматривая озверевшего Шари-Хая. — Умеешь завести, красотун ты наш красноглазый…

— Господин, — Себастьян склонился к закрывшему лицо рукой Аррафиру и шепотом уточнил, — ведь Вы должны его убить…

— Да он не отвяжется… — Король посмотрел на белого как скатерть южного Владыку, — зато одним махом покончим с большей частью проблем. Я разрешаю, — он поднял сине-голубой взгляд на застывшего у его лица демона. — В конце концов… Ты мой клинок, и ты мое возмездие… — мужчины в молчании замерли, «читая» друг друга. Себастьян прикрыл глаза, едва заметно поклонившись, легко коснувшись своими волосами лба Аррафира, выпрямился и смиренно застыл рядом.

— Всеотец, — подал мягкий голос Король Юсальфхейма и насмешливым взглядом уставился на Одина, — мой слуга готов принять приглашение Шари-Хая, однако не будет ли этот нарушением устоявшихся правил? Он всего лишь дворецкий. 

«И Князь Тьмы…» — пронеслось в голове у Аррафира, но он временно отбросил эту волнующую в своей жути и великолепии мысль.

— Итак! — Один величественно поднялся с места, в груди у Бога плясала неистовая радость, ибо совершенно очевидным был факт — и для проклятого дворецкого, и для Аррафира этот день был последним. — Я принял решение. Этим вечером в смертельных поединках сойдутся: мой сын Тор и Король Юсальфхейма Аррафир; Себастьян и Владыка Ванахейма Шари-Хай; Царь Свартальфхейма Малекит и… — Бог замер и скосил глаза на Темного Эльфа, — один противник, один вызов! — Всеотец перевел взгляд на Владык Етунхейма и Муспельхейма. — Кто желает сойтись с нашим Темным Царем?

Повисло тягостное молчание. 

Себастьян трясся от беззвучного смеха. Малекит двусмысленными жестами выпрашивал у недоумевающего Локи орешки.

— Все, — устал Один и ткнул пальцем в Ирмроя. — Владыка Етунхейма, Ирмрой! Поздравляю! 
    Комментарий к «...Только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную близость» (с)
    ~ Kuroshitsuji OST(Темный дворецкий) – Si deus me relinquit
~ Son Of Kick – Playing The Villain
~ Chris Spheeris – Carino
~ Pete And The Pirates – Blood Gets Thin
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/391c/DwxTdkq9quE.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_22f6bc7d.jpg
https://vk.com/doc296763988_437261875?hash=9fd6f1b25d146191de&amp;dl=f73ccecf7c58b9a3fe
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/3c4c/43k-5JO-faw.jpg
https://pp.vk.me/c410726/v410726151/2be4/lMRCMrblCTw.jpg
Ну и выбирайте себе Малекита)))
https://pp.vk.me/c628020/v628020988/35e86/5GPvrDu5Y-8.jpg
https://pp.vk.me/c629107/v629107844/28112/UI6maGqCjFc.jpg
https://pp.vk.me/c629415/v629415659/3688d/ha7fp_WYZxY.jpg
https://vk.com/doc296763988_437261929?hash=c5fe1b2667b3fdc980&amp;dl=888182727e5177307d
https://pp.vk.me/c613418/v613418125/19bb1/09jo7ZSw0Zo.jpg
https://pp.vk.me/c622730/v622730125/1a152/GOj8-CTy9Kk.jpg

========== Твоя грудь станет ножнами для моего клинка... (с) «Темный Дворецкий» ==========

«Цветком печальным на ветру,
Не пророняя слов,
Увянет роза поутру
Под градом лепестков.

Придет садовник в старый сад
Собрать букет цветов,
А на траве росой лежат
Слезинки лепестков».

«Темный дворецкий»


«Когда могущество застилает наши глаза, мы становимся слишком беспечны, наивно полагая, что в любой момент легко сумеем остановиться и исправить содеянное…»

«Темный дворецкий»


Celldweller – Gift For You

Большой амфитеатр, расположенный на самом берегу бескрайнего моря, гудел, словно улей со взбудораженными пчелами.

Возбужденные зрители нервно переговаривались, спорили, кое-где доходило даже до драк: ставки делались порою настолько непредсказуемые и странные, что эмоции брали над собравшимися верх.

В самом центре, в специально оборудованной богатой «ложе» восседали Один, Локи, Тор и бледная как смерть женщина. Красивые черты ее лица были искажены болью и тоской. 

— Мама… — Лофт, склонившись к Богине и осторожно коснувшись ее белоснежных одежд пальцами, с волнением заглянул в остекленевшие голубые глаза. Последний раз он видел подобный взгляд больше сотни лет назад, в канун того страшного дня…

— Мам… — Бог Лжи чуть настойчивее тронул руку приемной матери. Фригг будто бы очнулась от дум и натянуто улыбнулась черноволосому.

— Что, мой хороший? — теплая ладонь женщины накрыла руку сына.

— Ты знаешь, что случится, верно? — Локи нахмурился, удерживая в груди все возрастающую нервозность. Мать обладала даром предвидения, но никто и ничто на свете не могло ее заставить открыться другим… Таково было ее благословение. И проклятие.

— Твоя мать очень чувствительна, — Один улыбнулся и, коротко глянув на жену, снова жадно уставился на покрытую песком арену. — Сегодня отличный день.

Фригг промолчала и лишь прикрыла заблестевшие глаза, судорожно сжимая тонкую ладонь Локи в своей руке.

— Прошу внимания! — зычный голос на удивление серьезного Хеймдалля заставил мгновенно «онеметь» многотысячную толпу зрителей. — Жребий выбрал участников первого боя! Царь Свартальфхейма Малекит и Владыка Етунхейма Ирмрой! Прошу вас! По велению нашего Верховного Бога вы можете использовать весь потенциал своих умений.

— Ну тут-то Малекиту и конец… — пропел под нос довольный Один и закусил губу. Все знали, что колдовать Малекит то ли не умел, то ли не сильно любил. А вот Ирмрой это дело просто обожал, в связи с чем мог в одиночку противостоять небольшой армии.

Аррафир, которому до боя правилами было запрещено общаться с другими участниками, перекинулся коротким взглядом с Себастьяном, стоящим на другом конце амфитеатра. Демон, мгновенно учуяв волнение своего подопечного, растянул тонкие губы в красивой едва заметной усмешке. Король Юсальфхейма легонько вскинул левую бровь, ответом ему была уже совсем откровенная улыбка дворецкого и «приглашающий» к арене красноречивый взгляд.
 
Странно, но этого краткого «разговора» вполне хватило для того, чтобы сердце эльфа взяло прежний относительно спокойный ритм, и Аррафир взглянул на большую площадку, песок которой пока еще был так девственно бел и чист...

Под оглушительный рев толпы на арену вышел огромный Ирмрой, облаченный в тяжелые синие латы, массивный шлем; мужчина был вооружен длинной палицей, размером едва не со всего Аррафира, и большим ледяным щитом.

Великан был на удивление вдохновлен и агрессивно настроен: в последний момент приказом Одина ему разом расширили возможности ведения боя, а потому в своих силах йотун был уверен, как никогда.

Король неосознанно сделал короткий шаг вперед — снова проклятые кинжалы запросились в руки, обжигая кожу бедер даже через покров легких кожаных доспехов…

— Кажись, на этот раз Малекиту конец! — выдохнули с трибуны прямо позади разгневанного эльфа. — Тут только в не уступающей по прочности броне выступать можно! А Темный латы ненавидит из принципа!

«А за что латы можно любить?!» — про себя огрызнулся разозленный Король и с силой сжал зубы.

На другом конце залитой заходящими лучами солнца арены появилась стройная фигура; по амфитеатру раздался дружный, одновременно восхищенный и обреченный выдох — так-таки Царь себе не изменил. 

Гибкая фигура Малекита была облачена в очень легкие кожаные доспехи, все в той же черно-золотой гамме, но уже с рубиново-кровавыми вставками в броне. Длинные ноги эльфа были затянуты в высокие легчайшие, но, по всей видимости, очень удобные сапоги. Вооружен мужчина был лишь теми же двумя скимитарами…

— Точно конец! — ахнули позади Короля, и тут же насмешливый, уверенный взгляд Темного Эльфа метнулся к напряженному лицу побледневшего Аррафира.

— Господа, прошу! — обреченно объявил Хеймдалль и бросил тяжелый взгляд на Верховного, что с упоением цедил вино, с хитрецой разглядывая тонкую, стройную, такую маленькую и хрупкую — в сравнении с телом великана — фигурку эльфа.

— Теперь ответишь за наглость, темная тварь! — радостно прорычал Ирмрой и, широко замахиваясь своей страшной палицей, бросился на врага.

Малекит, медленно обняв рукояти своих мечей, осторожно, нежно, будто касался не оружия, а хрупкого тела женщины, потянул их из ножен. Сверкнуло серебро лезвий, каждое из которых у самых рукоятей «обнимали» длинные мохнатые лапы черно-серебряного паука. 

Сидящим поблизости даже показалось, что на мгновение выполненные из металла членистоногие твари сверкнули красным огнем своих многочисленных глаз и, протянув хелицеры, вонзились в тонкие пальцы мужчины, обнимающие рукояти.

Аррафир расслабился окончательно — он уже понял тактику, которую выбрал Царь, и снова перебросился взглядом со своим дворецким, срывая с его губ очередную незаметную усмешку.

Да, Себастьян знал толк в способах убийства. И сейчас Король уже не сомневался в том, что это будет совсем не поединок.

Владыка Етунхейма, преодолевший расстояние до жертвы, лязгая своими доспехами, нанес сокрушительный по силе и жестокости удар, целясь в голову Темному Эльфу, но тот, не прилагая и минимума усилий, чуть изогнулся в сторону, буквально в сантиметре от своего лица пропуская звенящую льдом палицу, ушел под занесенную руку и, вынырнув уже чуть позади, в легком изящном прыжке с локтя ударил по удерживающей тяжелое оружие руке…
 
Удар был таким легким, едва заметным, почти незримым, комплекции противников так жестоко различались… Но Ирмрой взвыл от дикой боли, не веря тому, что слышит хруст своих собственных костей.

— О! — выдохнул изумленный Локи и взглянул на отца, трясущейся рукой оставляющего очередной кубок.

Йотун почувствовал, как что-то холодное касается стыка его брони, поддевает ее, легонько царапая синюю кожу; великан быстро, как того позволяли латы, развернулся и вскинул щит, закрываясь от врага, но встретил лишь насмешливый взгляд лавандовых глаз. И тут же понял: отходящий сейчас от него эльф уже мог убить его… Мог, но зачем-то отнял скимитары.

— Знаешь, кто я? — задал странный вопрос Малекит, кошачьим шагом измеряя площадь.

Взревев от бешенства, Ирмрой, закрывая глаза на боль в руке, изо всех сил залечивая перелом на ходу, бросился на обманчиво расслабленного противника.

Удар щита, безусловно, снес бы стройного эльфа с ног, но Царь, низко склонившись и скользнув под прозвеневшим над головой металлом, снова ушел целым, но в этот раз, не щадя противника, даже не оборачиваясь к нему лицом, легко махнул позади себя скимитаром, попадая по уязвимому месту в броне великана, рассекая сухожилие на левой ноге жертвы. 

Ирмрой рухнул на одно колено и попытался закрыться щитом. Но этого снова не потребовалось: странный эльф вел себя совершенно нелогично. Малекит вновь отошел от раскрытого противника и с томной улыбкой разглядывал взбешенного врага.

И среди многотысячной толпы лишь три существа понимали, что именно сейчас делает Царь Свартальфхейма…

— Знаешь, зачем я явился в этот гнилой мир? — снова путал вопросами Ирмроя эльф.

— Чтобы умереть! — Владыка Етунхейма внезапно со всей силы ударил своей палицей по песку, из которого, словно по жуткому призыву, стали подниматься десятки синих голов, потом рук, тел… На помощь своему хозяину пришли бессмертные слуги…

«Нечестно...» — пронеслось в голове у обалдевшего Аррафира, что не мигая рассматривал огромные фигуры, заполонившие арену, и хрупкого эльфа, едва заметного теперь среди синих тел…

«С Вами, мой Господин, никто честно сражаться не будет!»

«И тут он оказался прав… — с тоской и ненавистью подумалось Светлому Эльфу, — твари…»

— Что скажешь, Темное отродье? — глухо рассмеялся Ирмрой, с трудом поднимаясь на ноги, — допрыгался, попрыгун?

— Попрыгуну еще прыгать и прыгать! — добродушно улыбнулся Малекит, осторожно ступая назад, словно «пробуя» песок под ногами «на вкус».

— Убить! — отдал холодный приказ великан и указал на Царя палицей.

Три десятка йотунов дружно шагнули в сторону отступающего мужчины.

Трибуны гулко выдохнули и замерли.

Малекит перехватил скимитары удобнее и, едва заметно хищно улыбнувшись, невероятно легким прыжком переместился в сторону, взлетел на плечи первого попавшегося великана, незаметно махнув рукою, снес ему голову, оттолкнулся от тела и полетел вверх. Кувыркнувшись в воздухе, он приземлился на одну ногу на плечо второй жертве, взмахом свободной ноги сшиб голову и ему, изогнувшись в едва уловимом глазу прыжке, скакнул на грудь третьему, вонзая оба лезвия в сердце уже летящего навзничь большого тела. 

А дальше началась кровавая баня…

Темный Эльф, то исчезая из виду, то на пару мгновений все же являясь зрителям едва заметной копной белоснежных волос, метался от великана к великану, нанося дикие в своей стремительности и точности смертельные удары. Белоснежный песок пропитался кровью настолько, что уже не мог принять в себя больше — на поверхности арены стали появляться страшные лужи, которые заставляли увязать обезумевших от ужаса громоздких противников, но которые в то же самое время являлись прекрасной скользящей поверхностью для ловкого и стремительного Темного Эльфа. 

Рванувшись прямо на Ирмроя, Малекит высоко подпрыгнул, махнул мечами, одновременно рассекая двух великанов, стоящих подле своего Хозяина. Оказавшись за спиной неповоротливого Владыки Етунхейма, легким ударом правого скимитара Царь сшиб с его головы шлем, ударом колена в шею повалил йотуна на землю, лицом в кровавую лужу.

Кое-как развернувшийся лицом к противнику Ирмрой потянул было руки, чтобы вызвать новое полчище помощников, но тут же замер: перед ним стоял одинокий, но совсем посеревший от гнева Малекит. 

Небо над головой заволокло черными тучами, а из земли, прямо из песка засочились странные руки-щупальца, связавшие великана и не позволившие ему пошевелить даже пальцами.

— Кто ты?!! — в удивлении и страхе прохрипел, изгибаясь всем телом, йотун, пытаясь сделать вдох. 

— Я Малекит… — Темный Эльф сделал несколько шагов к поверженному врагу, мягко присел возле него и уже тише, чтобы слышал лишь он, добавил, — единственный возлюбленный Шанайи... — словно по незримому приказу, паучьи лапы оставили тело великана, и в живот Ирмроя медленно, с особенной жестокостью вошел левый скимитар Царя, плавно «пошел» вверх — к грудной клетке, заставляя Владыку Етунхейма взвыть от боли, захлебываясь хлынувшей из горла кровью…

— Вспоминай… — шептал Малекит, ведя рукою выше, легко, словно то были не крепкие кости, а желе, рассекая уже грудную клетку противника, — ее слезы, тварь… — эльф склонился совсем близко к лицу Ирмроя, с интересом разглядывая агонию врага, не обращая внимания, как на его собственное красивое лицо летят кровавые сгустки етунхеймской крови, — и представь перед тем, как сдохнешь, что я сделаю с твоей семьей…

Глаза Ирмроя остекленели и застыли, устремленные в черное небо, выражая самую страшную муку, самый жуткий ужас и самую лютую боль.

— Ну и хорошо! — резюмировал Малекит и, поднявшись на ноги, взглянул на застывших в ужасе богов в их ложе. — Я жду! — заорал Темный Эльф, сплошь залитый кровью, на лице которого белоснежным жемчугом сверкала лишь яркая улыбка.

— Он же никогда не колдовал… — Локи, первым взявший себя в руки, с интересом взглянул на отца.

— Он не умеет… — выдохнул Один.

— Я вижу… — усмехнулся Лофт, разглядывая тучи, полностью укрывшие амфитеатр. — Надеюсь, никто у нас арахнофобией не страдает? — Бог с издевкой посмотрел на побелевшего кожей Тора.

— Победитель — Царь Свартальфхейма… Малекит! — заставив себя подняться, провозгласил Всеотец и рухнул на трон.

Темный Эльф подарил ему яркую улыбку, смахнув кровь со скимитаров, погрузил их в ножны и легким шагом, обходя многочисленные трупы, пошел прочь.

— Пять минут перерыв! — подал голос Хеймдалль. — Уборка арены… Себастьян и Владыка Ванахейма, готовьтесь, вскоре ваш выход. Напоминаю, по велению Одина это конный поединок!

Аррафир поднял взгляд на своего дворецкого: демон казался спокойным и расслабленным, насколько это возможным было под страстным взглядом принцессы Ванахейма, что буквально пожирала мужчину томными глазами. 

Король легонько кивнул дворецкому на его привычный черный костюм и в отрицании повел головой. Себастьян нахмурился и в возражении распахнул губы. Взгляд Светлого Эльфа стал еще пронзительнее.

Михаэлис вздохнул и исчез из виду.

«Послушный демон, — с теплотой улыбнулся про себя Аррафир, — вслух же не приказывал, а побежал исполнять…»

За исход этого поединка Король не переживал вовсе; единственное, что волновало его, это чтобы Себастьян не пришил противника в первую секунду боя. Было бы подозрительно, не зрелищно и скучно. А Илтаару отчего-то сильно хотелось увидеть полноценное выступление своего слуги. Хотелось, чтобы он потянул время… И хоть он приказал это своему дворецкому, уверенности, что тот сможет сдерживать себя, у Короля не было.

С арены тем временем убрали трупы, окровавленный песок засыпали новым, поверхность разровняли.

— Прошу! Владыка Ванахейма Шари-Хай! — объявил Хеймдалль.

С правого конца площадки под одобрительный рев трибун на огромном гнедом коне выехал Бог Шари-Хай. Грозное лицо мужчины было искажено ненавистью и сладким предвкушением мести. Одет Владыка был под стать своему миру: в темно-зеленую броню, в одной руке его была боевая коса, другой же он прятал за пояс кривой кинжал.

— Тэ-э-к… — с интересом и даже придыханием от нетерпения мурлыкнул Хеймдалль, — Себастьян! 

И тут трибуны выдохнули и замерли.


Скрипка – David Garrett - Rock Prelude


Мягко ступая огненными раскаленными копытами по песку, оставляя после себя стеклянные пламенные следы, с левой стороны арены вальяжно «вышел» чудовищных размеров и мощи вороной конь. Нестерпимой красоты глаза зверя светились адским огнем, грива лилась по могучей шее жидкими всполохами пламени; длинный хвост коня, целиком состоящий из «текущего», переливающегося огня, касался земли… Уверенная теневая рука всадника едва потянула поводья, и демонический конь, издав глухое ржание, легко встал на дыбы, разбрасывая копытами нестерпимо яркие искры.

Аррафир, как и все завороженный зрелищем, не дыша уставился на силуэт тени, восседающий на адском коне.

И как только взгляд его посиневших глаз коснулся размытой черной фигуры, тьма стала сгущаться, приобретая форму и черты. Король тяжело выдохнул: на вороном жеребце все четче проявлялся дикой красоты Себастьян, по всей видимости, слегка давший выход своей истинной сущности. Изумительные черты лица дышали насмешкой и уверенностью, тонкие губы были изогнуты в нестерпимо яркую и сексуальную улыбку, рубиновые глаза демона с интересом рассматривали побледневшего Аррафира. Проявилось и тело Михаэлиса: шикарный гибкий стан мужчины был скован умопомрачительной красоты кожаными доспехами, цвет которых менялся из-за скользящего по броне жидкого огня, жадно слизывающего матовую черную кожу одеяния. На невозможно длинных ногах демона были черно-кровавые сапоги, достающие едва не до колена воина, увенчанные непривычно высокими каблуками.

Оружия видно не было, но Аррафир не сомневался, что это будут неизменные кинжалы…

Себастьян, легонько толкнув своего коня в бока, подался влево, и верный скакун, с ненавистью рассматривающий присутствующих, почему-то слишком плавным, будто бы кошачьим, мягким шагом, под стать походке своего Хозяина, пошел в сторону.

Трибуны взорвались оглушительными воем и криками, на арену полетели предметы одежды местных дам, поддавшихся демоническому обаянию воина.

Побелевший как снег Шари-Хай взревел и бросился вперед, занося косу, чтобы сбить с седла ненавистного ему всадника.

— Терпеть не могу косы… — поморщил красивое лицо Себастьян, развернул своего коня в сторону летящего Владыки Ванахейма и, склонившись вперед, окунувшись в полыхающую гриву жеребца, в расслабленном перекресте сложил руки на его шею.

— Сгинь! — заорал Шари-Хай, достигая своей жертвы и лихо занося косу для жуткого удара.

Вороной конь Михаэлиса под легким толчком бедер демона мягко, но неуловимо легко и стремительно рухнул на колени, унося своего Хозяина от косы, засвистевшей прямо над черными волосами Себастьяна. Демон же, обернувшись, протянув руку, ухватил пролетавшего мимо жеребца Шари-Хая за заднюю ногу и, с какой-то чудовищной силой дернув назад, буквально выдрал скакуна из-под взвывшего Владыки Ванахейма.

Широко махнув рукою, Себастьян вышвырнул заржавшее животное в другую сторону арены, ломая ему передние ноги о заграждение.

Зрители сдавленно охнули; из руки Одина выпал кубок с вином, что подобно крови растекалось теперь по его белоснежным одеяниям, лилось с коленей, собираясь в кровавую лужу на полу у дрожащих ног Верховного…

— Балаам… — Михаэлис склонился к своему жеребцу и лениво повел рукою по горящей гриве скакуна, — можешь идти полакомиться душой… — перекинув ногу через голову огромного коня, Себастьян мягко спрыгнул наземь и хлопнул адское животное по крупу, — поглощай! 

Балаам мотнул головой и медленно пошел к корчащемуся от боли в дальней части арены скакуну.

— Кто ты, тварь?! — Шари-Хай, поднявшийся на ноги и уже успевший придти в себя, развернулся к провожающему взглядом своего коня демону.

— Дворецкий семьи Илтаар, — Себастьян развернулся к противнику и приподнял брови. — Начнем? — не обращая внимания на дикий визг пожираемого ванахеймского коня, Михаэлис шагнул к врагу.

— Сука!!! — взревел Владыка Ванахейма. — Ты изнасиловал мою дочь!!! — коса со свистом легла в песок, где только что была нога демона.

— Да что такое опять?! — возмутился Себастьян, разводя руками, уворачиваясь от многочисленных ударов. — Посмотрите на свою дочь! 

Шари-Хай против воли кинул взгляд на зрительскую трибуну, где была его семья, и побледнел: Шелиин, прижав руки ко рту, не мигая смотрела лишь на Себастьяна, и для несчастного отца стало очевидно, за кого именно она сейчас переживает…

— Приворожил!!! — взвыл Владыка и с новыми силами бросился на врага, нанося удары за ударами, которые, впрочем, все никак не могли достичь цели…

— Никогда подобными вещами не занимался, — улыбнулся демон, вскидывая наконец руку со сверкнувшим в ней кровавого цвета кинжалом, блокируя очередной меткий удар Бога. — Я просто неотразим!

— Сука!!! — Шари-Хай выхватил и свой клинок и замахнулся им в обнаглевшего противника. Но и тут его встретил дышащий огнем и кровью кинжал. Резко разведя руки в стороны, Себастьян вынудил воина широко развести и свои, раскрыв грудь, полностью распахнуться для удара…

Гибким, легким движением высоко вскинув ногу, демон слегка пнул Владыку Ванахейма в грудную клетку, отбрасывая того далеко в сторону, вбивая его в ограждение арены.

— Он же Бог… — промычал Один, впиваясь руками в подлокотники трона, — Бог!

— Значит… — прошептал завороженный Локи, — мы имеем дело с чем-то не менее серьезным, чем боги…

— Поднимайся, — Себастьян подошел к Шари-Хаю и указал на него кинжалом, — мне приказано воевать не меньше трех минут…

— Кем приказано?!! — Бог Ванахейма ловко подскочил на ноги и, с дикой скоростью размахивая косой, заставил демона легкими быстрыми шагами отступать от сверкающего изумрудной зеленью лезвия.

— Смыслом моей жизни… — объяснил Михаэлис и, ловко уйдя из-под очередного удара, скользнул за спину противника, замахнулся локтем. — Я бы не мучил тебя, — короткий, незримый глазу удар пришелся по грудному отделу позвоночника Бога, ломая разом несколько позвонков.

Коса, взревев вместе со своим хозяином, прошла совсем близко от отклонившегося назад до горизонтали демона. Умудрившись в таком положении еще и махнуть ногой, Себастьян сломал чужую голень, сшиб противника с ног и, нависнув над ним, достал серебряные часы, посмотрел на циферблат.

— Пффф… — разочарованно выдохнул мужчина и, спрятав часы, отошел от врага. — Поднимайся.

Коса снова взвизгнула, обжигая воздух заискрившимся изумрудным светом лезвием; Шари-Хай бросился вперед, но ровно для того, чтобы увидеть, как нечеловечески быстро разворачивается к нему Себастьян, как его рука легко перехватывает подлетевшее к его голове оружие, как длинные тонкие пальцы, впиваясь мертвой хваткой в металл, останавливают острое лезвие. Загоревшиеся совершенно невыносимым рубиновым огнем демонической красоты глаза впились в обескураженное ужасом лицо Бога, свободная рука демона подалась вперед и ухватилась за плоть.

— Три минуты минуло, Шари-Хай... — мягким, завораживающе томным голосом прошептал Себастьян, и тонкие, длинные пальцы демона легко вошли в шею мужчины, нарочито медленно и садистки жестоко ухватили за трахею и пищевод разом и потянули прочь, из тела…

Залитое кровью, дрожащее в агонии тело бессмертного Бога осело к ногам Себастьяна.

Трибуны, поборов сковывающие их ужас и восхищение, взвыли дружным хором от восторга.

— Победитель — Себастьян… — Хеймдалль помедлил, — королевский дворецкий семьи Илтаар.

Себастьян обернулся и в верещащей толпе мгновенно нашел обалдевший взгляд Аррафира.

Король лишь прижал ладонь к щеке и прикрыл глаза, изображая первый в Девяти Мирах «фейспалм».

«И не придраться… Приказал ему выглядеть надлежащим ситуации образом, он и выглядел… Но столько пафоса нагнать… — губы Аррафира против воли расплывались в восхищенной улыбке, — придурок высокомерный!»

— И финальный поединок! — провозгласил Хеймдалль. — Аррафир, Король Юсальфхейма, и громовержец Тор, принц Асгарда.


Hocico – Wounds


Аррафир очнулся от дум и попытался стереть с лица дурацкую улыбку. Дело осталось только за ним: Ирмрой и Шари-Хай получили свое. Однако дышать почему-то легче не становилось…

Уложив ладонь, затянутую в тонкую кожаную перчатку, на барьер, Король высоким прыжком перемахнул заграждение и оказался на песке арены; он не слышал сейчас возбужденного рева толпы, не видел даже трех пар внимательных глаз, неотрывно и не мигая глядящих на него с разных сторон трибуны — кроваво-рубиновых, изумрудных и лавандовых.

Мужчина, одетый в свою любимую серебряно-черную броню, мягким шагом пошел вперед, рассматривая лишь створки ограждения с той стороны, где должен был показаться убивший его братьев Бог.

Дверки медленно приоткрылись, являя грозного Бога Грома, вооруженного верным молотом. Фригг побледнела как снег и с силой сжала свою тунику пальцами. Несмотря на то, что вытворили ее мужчины без ее ведома, любить она их перестать не могла, Богиня оставалась верной своей семье…

Малекит коротко взглянул на сосредоточенного, не отводящего глаз от Короля Себастьяна и уже покрасневшим взглядом впился в Аррафира.

Зрители утихли, повисла гнетущая тишина.

И тут, разрывая это страшное безмолвие, Король Юсальфхейма сделал тихий шаг вперед, затем еще один, затем еще… И, все убыстряя свой ставший по-кошачьи пружинящим шаг, пошел на вскинувшего правую бровь Тора.

— Не терпится, мелочь? — ухмыльнулся громовержец, но, уступая своей жажде, вскинул молот вверх, выдернул из мигом сгустившихся туч одинокую молнию и направил ее в грудь врага.

Аррафир изящно метнулся в сторону, пропуская разряд мимо, и перешел на какой-то жуткий, совершенно нечеловеческий бег. Через мгновение оказавшись за спиной обалдевшего и растерявшегося Тора, он махнул правой рукой с откуда-то возникшим в ней прóклятым кинжалом и застыл им у самой шеи Бога.

Поединок был окончен...

Но Король не резанул по шее врага... Почему не резанул — для всех осталось загадкой. Для всех, кроме Малекита, Себастьяна, Одина, Локи и Фригг.

Демон мгновенно взглянул в ложу и оскалился: Богиня с напряжением пыталась разжать пальцы своей правой руки, очевидно, желая, чтобы Аррафир выпустил клинок из захвата.

В побледневшее лицо женщины впился и ненавидящий взгляд Малекита. 

— Мама… — Локи, увидев сложившуюся картинку, склонился к Богине, — оставь, прошу…

— Не могу… — на глаза Фригг навернулись слезы отчаяния, боли и сожаления. — Не могу его бросить…

И тут случилось страшное: Богиня тонко, едва слышно пискнула и осела на своем троне — ее пальцы были сломаны и все до единого неестественно вывернуты в другую сторону. Себастьян выдохнул и снова уставился на арену, Малекит отвел посветлевший взгляд от Одина, которого на краткий миг «пригвоздило» к трону.

Но и Тор успел воспользоваться ситуацией — отскочив от противника, истово размахивая своим страшным молотом, он уже извергал из земли жуткое землетрясение, которое вынуждало Аррафира, высоко подпрыгивая по вздымающимся черным гребням, кошкой перескакивать с одного на другой, чтобы приблизиться к врагу.

В него полетели огромные комья земли, что вызывали на губах красивого мужчины только нежную ностальгическую улыбку — Король с теплотой в сердце вспоминал свои забавные «занятия» с Себастьяном в лесу.

Вокруг все загрохотало: с неба полился жестокий, колючий дождь, сопровождаемый градом, черно-серое полотнище туч над амфитеатром рассекали яркие молнии, что сводились сейчас лишь к одной точке — Мьельниру.

Направив руку с собранной в ней небесной энергией в сторону Аррафира, Тор зарычал и «выстрелил» смертельным сгустком в гибкое тело эльфа.

Малекит подался вперед. Себастьян прищурился, готовый в любую долю этой долгой секунды рвануть наперерез молниям.

Но этого не потребовалось… Аррафир, разогнавшись куда быстрее прежнего, взвился вверх и, изящной дугой изогнувшись в воздухе, перемахнув спиной над молниями, снова оказался в страшной близости от взбешенного Тора.

— Зажигалочка ты моя… — мурлыкнул Король, сбрасывая черные волосы с лица. Не успел Громовержец сообразить, как изящный, но жутко тяжелый удар с ноги в грудь отбросил его к ограждению.

Себастьян улыбнулся и уже без напряжения, а с нежностью посмотрел на своего ученика. И тут же вновь прищурился: Аррафир шел так же мягко и уверенно, но демону было видно, что на самом деле походка эта дается Королю с трудом; глаза эльфа из небесно-голубых стали темно-синими, практически черными…

Снова взглянув в ложу, Себастьян с трудом скрыл поползшие из-под верхней губы острые клыки: Фригг все не успокаивалась, судя по всему, она по-прежнему использовала то, что могла — атмосферу, выдергивая воздух у Аррафира изо рта, носа, удушая бессмертного Короля, что каким-то чудом все шел и шел на слабеющих ногах к своей жертве…

Михаэлис едва поборол остро возникшее желание разорвать женщину на кровавые ошметки… Он знал, что мстить должен все же сам Аррафир… И он подведет своего Хозяина таким поступком…

Стиснув зубы, неосознанно прокусывая свою нижнюю губу белоснежными бритвами-клыками, не сводя полыхающих кровью глаз с Богини, Себастьян легко повел левой бровью. 

Локи в ужасе отшатнулся от матери, сидящей чуть впереди него: тело Фригг запылало адским пламенем, сжирающим с нее белые одежды, слизывающим кожу, жадно вгрызающимся в мышцы. И закричать женщина не могла — сгустившийся огонь забился в глотку, сожрал гортань, глуша даже самый тонкий стон…

Собравшись, Лофт вскинул руки и с большим усилием все же «сорвал» с матери покрывающую ее, незаметную для других иллюзию. Свалившись с кресла от перенапряжения, вспотевший и задыхающийся Лафейсон уставился сначала на Малекита, затем — на совершенно спокойного Себастьяна, что с легкой улыбкой рассматривал, как его Аррафир, вдыхая полной грудью, переходит на свой дикий бег.

— Перестань, мама!!! — Локи склонил взмокшую голову на колени заливающейся слезами страха и боли Богини. — Не подставляй себя!!!

— Оставь меня! Я не могу! Он мой сын! — простонала Фригг, не понимая, как именно эти слова воспримет йотун.

— Сын… — Локи поднялся и, сбросив с лица иссиня-черные волосы, едва заметно улыбнулся, — ну да…

Богиня было вновь собралась с силами, как позади них раздался мягкий, тягучий голос Царя Свартальфхейма:

— Смотрите-ка, и правда отсюда намного лучше вид… — вальяжно пройдя мимо обалдевшей Фригг, Малекит легким движением руки сбросил со стоящего неподалеку кресла телохранителя в толпу и, развернувшись лицом к Одину и его жене, изящно перекинув длинную ногу через опустевшее сиденье, опустился на кресло, внимательным и добродушным взглядом уставившись в их побледневшие лица. — Переживаете, да? — с сочувствием в голосе вопросил Темный Эльф родителей Тора. — А все почему? Потому что детей нужно воспитывать таким образом, чтобы ты был за них спокоен. А ваш только орет и жрет. Жрет и орет.

— Да что ты знаешь о детях?! — взвился Один. — У тебя ни сына, ни дочери!

— Ну помечтать-то дайте, изверги! — обиделся Малекит и с нежной издевкой улыбнулся Фригг.

А на арене уже поднявшийся Тор отмахивался молотом и щитом от быстрых кинжалов развеселившегося Аррафира.

Взревев, Громовержец подсекающим жестом с силой повел щитом по ногам Светлого Эльфа, но добился лишь того, что Король легко вскочил на этот самый щит, прибив его к земле, оттолкнулся сильными ногами и, кувыркнувшись над головой Бога, снова оказался позади склоненного Тора.

— Умеет ведь позы выбирать, черт… — мурлыкнул себе под нос Себастьян и расплылся в откровенной улыбке.

Аррафир, согнувшись вперед, чудовищным ударом рукояти кинжала в затылок оглушил противника, тут же ловко ухватил Бога за волосы и заставил откинуться назад, прижаться к своему напряженному телу. Сильным ударом ноги Илтаар, сломав правую руку мужчины, вышиб из крепкого захвата Мьельнир.

Фригг перестала дышать и поднесла руки к лицу, Один привстал с трона, Малекит тоже обернулся к арене и удовлетворенно хмыкнул.

Лишь Локи никак не среагировал на несомненное поражение своего брата. Стоя позади, он не мигая смотрел на свою названную мать…

— Напомни мне, Себастьян, — громким, зычным, красивым голосом позвал Аррафир, разворачивая Тора окровавленным лицом к ложе, устанавливая у его шеи один из своих кинжалов, — кто ввел традицию «Багрового знамения»?

— Как же-с, как же-с, — услужливо кланяясь, насмешливо откликнулся Михаэлис, — наш мудрый Всеотец… Это его детище.

— Один! В твою честь! — не отрывая исполненного ненависти и боли темно-синего взгляда от лица мертвенно бледного Одина, Аррафир нарочито медленно повел прóклятым кинжалом по мускулистой шее Тора. Фригг истошно закричала. 

Последнее, что видела Богиня перед тем, как лишиться чувств, — это с дикой силой и отвращением брошенная к ее ногам голова любимого сына…
    Комментарий к Твоя грудь станет ножнами для моего клинка... (с) «Темный Дворецкий»
    ~ Celldweller – Gift For You
~ Скрипка – David Garrett - Rock Prelude
~ Hocico – Wounds
https://pp.vk.me/c628020/v628020988/3628c/akrlQRhRY3s.jpg
https://pp.vk.me/c629102/v629102201/37550/yX5bS4sEHv4.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/464c7/lRZubk9fbnw.jpg
https://pp.vk.me/c628022/v628022988/361d7/f3s77JnsyXk.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331570/11bc3/w9Es9QhkroI.jpg
https://pp.vk.me/c617323/v617323125/1346d/JJdeD-gWHqo.jpg
https://pp.vk.me/c617323/v617323125/13474/BOgYbRh8blM.jpg

========== OVA-себастьянка, или «Ну вот, я еще не женат, а Вы уже беситесь!» ==========

В прошлом году, дорогие мои читатели, насколько мне изменяет память, праздновали мы День Святого Трандуила...

В этом году, похоже, придется добавлять: «... Аррафира, Себастьяна...»
Вот вам моя «себастьянка»)))) Сил и нервов на мужиков ушло хорошо так...)))) Но лично меня они порадовали...)


«Спи, спи, мой друг. Я посижу с тобой.          
        Не над тобой, не под  —  а просто рядом.        
        А что до сроков  — я прожду любой,             
        пока с тобой не повстречаюсь взглядом…»      

внезапно: Бродский


  «— Ты, погляжу, тоже не любишь откладывать дела в долгий ящик… 

 — Смотря, какие дела, Господин…»


Erutan – You don't know me


После смазанной и невнятной церемонии награждения Себастьян и Аррафир стояли у ограждения той самой арены и молча смотрели на окровавленный песок.

В голове у эльфа прокручивались события прошедшего дня, начиная боями и заканчивая диким визгом толпы и повисшей на его демоне Шелиин, от которой избавиться оказалось еще сложнее, чем от всех остальных. И все же Короля не оставляла эта странная, жуткая пустота, что буквально пожирала его душу.

— Мой Господин? — Себастьян на манер своего Хозяина сложил локти на ограждение и свесил руки.

— Про ужин хочешь напомнить? — тихо спросил Аррафир, скашивая блестящие глаза на слугу.

— Нет, — удивил Короля демон, — хочу забрать Вас из этого проклятого места. Оно отнимает Ваши силы…

— Я все думаю над твоими словами… — эльф взглянул на дворецкого тяжелым взглядом.

— О мести? — без лишних слов понял Себастьян и грустно улыбнулся, отводя каре-красные глаза к арене.

— О мести… — Король усмехнулся. — Ты всегда прав, не так ли?

— Боюсь, что нет… — демон снова поглядел на Господина. — Позвольте Вам помочь, — мужчина оторвался от ограждения, жестом приглашая и Аррафира отлипнуть от перил и повернуться к нему.

— Что ты хочешь? — Король с удивлением смотрел, как демон подходит совсем близко и протягивает руки к его лицу.

— Один из плюсов «связи», — с интригующей улыбкой пояснил Себастьян и, уложив тонкие ладони на виски Хозяина, едва слышно попросил, — закройте глаза, распахните губы…

— Мнэ-э-э… — на губах Аррафира стала появляться странная улыбка, — э-э-э…

Взгляд демона стал максимально невинным и небрежным.

«Ну не сожрет же…» — с легким флером истерики заржал про себя даже приободрившийся духом Король и, чуть подавшись вперед, прикрыл веки, облизнул и распахнул губы.

В какую-то секунду ему показалось, что он услышал сдавленное злое шипение, но после краткой тишины из его груди стал выходить особенно тяжелый воздух так, будто его буквально «высасывали», и не просто, а вместе с прибивающей его к земле тоской и болью… И когда дышать стало совсем невыносимо, тело скрутило чуднòй истомой, а кожа под ладонями демона начала гореть легким ожогом, Аррафир «проглотил» застрявшее в горле сердце, распахнул глаза да так и замер: в интимной близости от него застыло чертовски красивое лицо демона, что, аналогичным образом прикрыв веки, навис над его губами своим приоткрытым ртом и продолжал делать все тот же обжигающе-длинный, спасительный вдох…

И так чарующе-соблазнительно лежали на бледном лице Себастьяна его перебираемые ветром черные волосы, путаясь в неприлично длинных, мелко подрагивающих ресницах, так маняще блестели в свете вышедшей из-за туч луны острые белоснежные клыки, так нежно, но в то же время властно и бескомпромиссно лежали тонкие ладони демона на чужих скулах, словно сама мысль о «побеге» из их плена была кощунственной и обреченной на провал…

Король рвано вздохнул и хотел было отстраниться, но Себастьян сам тут же распахнул глаза, улыбнувшись, резко отнял руки от лица эльфа, шагнул назад и вопросительно приподнял бровь.

— Как ты сделал это?! — Аррафир, почувствовавший, что мрак, скрутившийся в его душе, отступил практически полностью, с изумлением уставился на своего слугу.

— Какой же я дворецкий семьи Илтаар, если не могу сделать такой мелочи? — отшутился Михаэлис, успешно скрывая в улыбке болезненную судорогу, изогнувшую уголок его красивого рта.

— Я серьезно, Себастьян!!! — Король подался вперед и коснулся рукой ладони демона.

— Время ужина, мой Господин! — дворецкий посторонился, уступая дорогу Хозяину.

— Ты раздражаешь меня! — Аррафир, снедаемый любопытством, смерил слугу шутливо-раздраженным взглядом. — Ты довыпендриваешься, и я уступлю просьбам и женю тебя на Шелиин!

— Мой Лорд любит сложности, — улыбнулся демон, следуя за своим Господином. 

Глаза неприятно «зарезало», и мужчина недоуменно мотнул головой, пытаясь окончательно «поглотить» и «переварить» отнятые у Короля боль и тоску.

— Что? — Король на ходу обернулся и с удивлением поглядел на Себастьяна.

— Вы можете приказать мне это, — пряча откровенную улыбку, уже поравнявшись с Аррафиром, стал пояснять Михаэлис, — но Вы первым сильно пожалеете об этом.

— Это почему я должен пожалеть?!! — «завелся» отчего-то Король Юсальфхейма, не отрывая гневного взгляда от спокойного как никогда лица демона.

— Женатым я стану еще соблазнительнее и недоступнее! — тихо рассмеялся Себастьян, сверху вниз рассматривая багровеющего от злости и удивления Аррафира. — А уж вдовцом…

Перед самой телепортацией над радужным мостом понесся полный негодования и изумления крик:

— Себастьян!!!

И последовавший за ним совершенно спокойный и насмешливый ответ: 

— Ну вот, я еще не женат, а Вы уже беситесь!


Во время вечерней трапезы в столовую вошел первый советник Короля, перешедший Аррафиру в наследство от отца, но чьи функции как-то незаметно свелись к подаче писем. Замерев у стола, Филор легким жестом поставил на него поднос с ворохом посланий.

— До утра! — махнул рукой Аррафир и устало откинулся в кресле.

— Разумеется, Владыка, — поклонился эльф и хитро улыбнулся. — Темы всех писем, судя по всему,  одинаковы, однако тут их поровну — половина предназначена Вашему дворецкому…

— И о чем они? — удивился Король и глянул на слегка побледневшего Себастьяна.

— Предложения о заключении брака… — скрывая улыбку, опустил голову Филор. — Себастьяну даже в трех экземплярах от Владык Ванахейма.

— Это, видимо, чтобы до тебя, тормознутого, дошло? — с улыбкой уставился Аррафир на демона, но взгляд голубых глаз эльфа был до странного серьезен и напряжен.

— О чем Вы думали, не пойму, когда принцессу… — Филор посмотрел на Михаэлиса, но, поймав тяжелый, опасно покрасневший взгляд слуги, замолчал.

— Все, я сыт! — Аррафир как-то резко отложил приборы и, поднявшись, пошел прочь из залы, сопровождаемый внимательным и слегка удивленным взглядом своего демона.

— Готовь ванну! — раздраженно рыкнул Король уже из коридора.

— Го-то-во-о-о-о… — сладко, тягуче протянул Себастьян в пустые двери и расплылся в совершенно невозможной улыбке.


IamX – Nightlife


Когда демон, намеренно чуть задержавшись, оказался в купальной зале и привычно взял в руки мягкую губку, Аррафир уже лежал в ванной, прикрыв глаза и расслабленно откинувшись на подголовник.

Немного подумав, Себастьян хитро улыбнулся и зубами медленно стянул с рук свои извечные перчатки…

Светлый Эльф пусть и держался нарочито спокойно, вся ситуация, весь вечер и все разговоры почему-то бесили его просто жутко. И когда руки демона, впервые в жизни не облаченные в тонкую белую ткань, коснулись его напряженного тела намыленной губкой и прошлись, случайно задевая своей горячей кожей распаленную кожу мужчины, Аррафир невольно вздрогнул и распахнул темно-синие глаза. Прямо над ним, успев скинуть фрак и особенно сексуально закатать рукава белоснежной рубашки, присев на бортик ванной, нависал совершенно спокойный демон и не мигая следил за тем, как его руки водят по гибкому, стройному телу Господина.

— Тв-в-в-ою ма-а-ть… — Король зажмурился, стиснул зубы и откинул голову назад, пытаясь понять, что с ним происходит, и почему вдруг его тело каждой своей клеточкой так чуднó отзывается на абсолютно привычные касания Михаэлиса.

— Мой Господин, Вам плохо? — заботливо вопросил Себастьян, все сильнее склоняясь к воде, скользя левой рукой еще ниже — к животу Аррафира.

Когда Светлый Эльф приоткрыл растерянные глаза и увидел замершего совсем близко от него демона, его длинные, чуть опущенные ресницы и светящийся в полумраке сногсшибательный рубиновый взгляд, мгновенно впившийся в его лицо, случилось совсем незапланированное… Низ живота скрутило дикой, страшной по своей силе судорогой, по нему разлилось томительное тепло, заставляя впервые налиться тяжестью и естество мужчины. 

И без того большие глаза Короля стали просто огромными.

— Р-ы-ы-ы-р-р-р! — хрипло зарычал Аррафир, в панике, в расстроенных чувствах ухватил Себастьяна за первое попавшееся место, оказавшееся воротом рубашки, и грубо потянул его на себя, чтобы тот ни в коем случае не заметил произошедших в его теле перемен.

Михаэлис в ровно такой же истерике выронил губку и, вовремя вытащив ладонь из воды, широко разведя обе руки, схватился за скользкие бортики ванной, замирая едва не на губах своего Господина. 

В пустой груди демона что-то глухо взвыло и больно ударилось о ребра.

Полыхающие нестерпимым кровавым огнем обалдевшие глаза встретились с не менее ошалевшими, полными дикой страсти иссиня-черными глазами. Прошло не больше трех секунд, которые, правда, показались обоим вечностью.

— Су-у-у-у-к-а!!! — чуть ослабив захват и даже отталкивая демона от себя, рыкнул Аррафир, буравя своего слугу тяжелым, но не поддающимся анализу темно-синим взглядом. — О чем ты и правда думал, когда брал Шелиин…

— О Вас… — честно признался Себастьян, облизнул губы и, коснувшись туго застегнутого ворота своей чуть промокшей рубашки, ленивым, но каким-то зверски грубым движением рванул белоснежную ткань, распахивая одежду едва не до груди. — Вам не кажется, что я сегодня с горячей водой переборщил? — приподняв левую бровь, томно улыбнулся Михаэлис и абсолютно невинным взглядом уставился на подопечного.

От неожиданности, ужаса, растерянности и еще с десятка эмоций Аррафир перестал дышать, моргать и шевелиться.

Себастьян, воспользовавшись замешательством, снова склонился вперед и, неосторожно касаясь своими волосами груди эльфа, обжигая и без того полыхающую кожу своим горячим дыханием, стал выискивать в толще пенной воды утраченную губку.

Король моргнул один раз, потом еще раз, облизнул губы и, глухо зашипев, выловил застрявшую за его спиной губку, молча подал ее демону.

— Благодарю… — Себастьян мягко улыбнулся и стал заново намыливать сбежавший предмет.

— В каком… — Аррафир закашлял, но собрался и поднял на слугу темный взгляд, — в каком это смысле, позволь поинтересоваться, ты думал обо мне? — договорил Король и вновь, к своему раздражению, вздрогнул под заново легшей на его грудь рукой мужчины.

— Я думал… — сладко, мягко «пробовал» слова на вкус Себастьян, склонив голову набок и медленно, нарочито медленно ведя губкой по потрясающему телу эльфа, — о том… — ладонь замерла прямо над «сбившимся» бессмертным сердцем Аррафира, и на влажных губах демона засияла удовлетворенная улыбка, — как бы Вы не перебили ванов в гостиной! — мурлыкнул вредный Михаэлис и вскинул игривый взгляд на безупречно красивое в этой новой для него истоме лицо Короля.

— Вот это забота!!! — поначалу сбитый с толку Аррафир мгновенно взял себя в руки, ему удалось даже остудить свой яркий взгляд. — Похвально!

Демон с одной стороны добился, чего хотел — от Короля завеяло прямо-таки ледяной свежестью, а значит, он был в жутком бешенстве. Но с другой…

С другой — эльф поднялся в ванной, обдавая своего слугу взвившейся пенной водой, схватил висящий неподалеку халат и, набросив его на плечи, совершенно спокойно вышел из купальной залы.

Себастьян мягким движением уложил губку на ароматную воду и, завороженно глядя кипящими кровью глазами на то, как она, медленно пропитываясь водой, идет ко дну, тихо прошептал:

— Ну вот мы и приплыли… Черт...


Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby


Когда парой минут позже демон выходил из купальной, Аррафир уже лежал в постели, накрывшись покрывалом с головой, как бы всем своим видом намекая, что помощь дворецкого ему сегодня больше не потребуется.

Себастьян усмехнулся, подошедши к камину, щелчком пальцев высек яркую искру, и лишь когда в воздухе снова стал расплываться привычный пьянящий аромат, тихо поднялся и неслышно покинул королевские покои.

Эльф шумно выдохнул и перевернулся на спину, невидящим взглядом уставившись в потолок.

Аррафиру хватило воли признаться самому себе, что ему больше всего сейчас бы хотелось тихо произнести имя «Себастьян», чтобы через краткий миг его ручной демон оказался у его постели с неизменной мягкой улыбкой на лице и насмешливым, но таким пронзительным взглядом своих изумительных глаз…

Теперь нужно было признаться и в том, что демон, охотясь за его душой, как-то тонко, деликатно, незаметно прибрал к своим рукам и все мысли эльфа. Едва Михаэлис покидал его, как тошнотворное отчаяние и промозглое одиночество, вылезая изо всех щелей дворца, ползли к Аррафиру и вгрызались в его сердце своими кривыми клыками-иглами. Лишь рядом с Себастьяном Королю было спокойно, надежно и легко…
Что бы они ни делали…

Откуда-то издалека раздалась едва слышная щемящая песня надрывно плачущей скрипки.

Аррафир прикрыл глаза и сжал в кулаках влажную от его все еще мокрого тела простыню.

Бес! Без чувств, без сердца, без души… Ежедневно, год за годом «слизывающий» лакомые эмоции с любимой души. Питающийся гневом, ненавистью Эльфийского Короля, его радостью, его отчаянием и его юношеским задором.

Но скрипка Себастьяна — а это, несомненно, была она, ибо только его пальцы могли извлекать такую музыку — «пела» совсем о другом...

Сколько раз он закрывал его своим телом? Не раздумывая и секунды, еще до того, как Аррафир узнавал об опасности…  

Вспомнился самый страшный момент, когда они застряли в треклятом Ванахейме, и на них, окруженных, со всех сторон ринулись полчища полулюдей-полубогов. Себастьян легким движением руки отшвырнул эльфа с линии огня, поймав собою разом с десяток стрел, легко прошивших спину демона, заставивших смотрящего только на своего Господина дворецкого рухнуть на одно колено, чтобы суметь сколдовать кроваво-красный купол, защитивший Аррафира от еще сотни стрел… А Король не видел ни ран, ни врагов — лишь искаженное яростью красивое лицо Михаэлиса и его невозможные, полыхающие адским пламенем глаза...

Вспомнился и тот липкий ужас, что испытал юный Король, когда демон пропал из поля зрения. И отовсюду послышались жуткие крики и вой… А он, скованный барьером, мог только изо всех сил биться плечом о прочную завесу и ждать…

Он спасал душу… Он охранял свою еду…

А скрипка пела и пела… Пела о том, что совершенно необязательным было в таковом случае изо дня в день и из ночи в ночь находиться рядом с Господином… Разве контракт предполагал, что демон обязуется каждую страшную полночь отводить своей рукой преследующие Короля кошмары? Бесчувственное существо столько раз слушало чужое судорожное, сбитое дыхание в своей груди. Столько раз горячие ладони прижимали потерянного юношу к себе, уносили ближе к огню.... И долгими часами, разливаясь в теплой полутьме, мягкий, тягучий голос Себастьяна рассказывал Аррафиру о далеких мирах, о видах цветов, о дивных животных…

А потом, оставляя заснувшего крепким сном эльфа, он уходил. Чтобы с безграничной жестокостью разорвать в куски очередных охотников за бесценной для него королевской жизнью.

Всегда до безобразия, до раздражения честный, каждой клеткой своего тела преданный ему демон. Аррафир вспомнил недавнюю ночь, обезображенное жестоким ударом красивое лицо Себастьяна и его глаза в тот момент…

Содрав с себя покрывало, не задумываясь о том, что делает, Король спрыгнул на пол, на ходу кое-как повязывая пояс, стремительно вышел из покоев.


Erutan – Music Box Theme


Распахнув дверь в музыкальную залу, обрывая взвизгнувшую скрипку, Аррафир на секунду замер под удивленным взглядом Себастьяна, но после глубоко вздохнул, выдавил извиняющуюся улыбку и пошел к своей убранной от дождя из сада арфе.

Кинув короткий взгляд на распахнувшиеся было губы демона, Король махнул на него рукой и упал в кресло у инструмента:

— Молчи! — Аррафир оборвал едва не сорвавшийся с растянутых в ехидной усмешке губ дворецкого, несомненно, издевательский пассаж и спрятал улыбку. — Поиграть захотелось. Ты соблазнил меня! — сладко растягивая последние слова, эльф поднял на слугу темные глаза. — Доволен?

Себастьян приоткрыл рот еще шире и вскинул брови, готовясь все же прокомментировать ситуацию.

— Молчи! — рассмеялся Аррафир и прищурился. — Хорошо, да, когда расставлены акценты? — разглядывая совсем удивленное лицо демона и его захлопнувшийся в изумлении рот, Король удовлетворенно хмыкнул. — Хороший демон, послушный демон…

Михаэлис вытаращил покрасневшие глаза на Господина и против воли расплылся в слишком уж откровенной и сексуальной улыбке.

— Не улыбаться! — Король, не раздумывая, пресек очередной беспроигрышный метод влияния Себастьяна и, обняв арфу, уперся в нее головой, давя смех.

Михаэлис, покоряясь воле Хозяина, мгновенно стер с лица улыбку, но тут же совершенно бесцеремонно закусил нижнюю губу, надменно приподнял голову и, привычно глядя сверху вниз, одарил своего Господина таким оглушительно откровенным, прямым взглядом, что Аррафир поперхнулся ехидным смехом и намертво вцепился в арфу побелевшими пальцами.

— Демон и есть демон! — нервно пожал плечами Король и сконцентрировался на своем музыкальном инструменте. — Подыгрывай, Нечистый…


ARFASOUND (арфа и скрипка) – Piazzolla - Oblivion


Тонкие длинные пальцы эльфа легли на струны и мягко заскользили по ним, извлекая из арфы чистые, непередаваемой красоты и нежности звуки. По освещенным лишь яркой луной покоям поплыла дивной грусти музыка, вырвалась с легким ветром в высокое окно и полетела дальше — к саду, к серебряным вратам Илдааля, к темному лесу…

Себастьян, с трудом оторвав взгляд от прикрывшего глаза мужчины, установил свою скрипку и, помедлив, выждав нужный момент, невесомо коснулся смычком черно-золотых струн прóклятого инструмента.

Арфа и скрипка слились в такой томной, такой манящей мелодии, что может родиться лишь в неправильном, порочном союзе Абсолютного Света и Безупречной, Матовой Тьмы…

Аррафир распахнул потемневшие глаза и посмотрел на стоящего рядом, у самого окна, демона, прикрывшего веки, растворившегося в обволакивающей его тело музыке. Скрипка будто «истекала», «сочилась» пьянящим густым мраком, скользящим, жадно обнимающим стройное мужское тело, легко перебирающим черные волосы, касающимся изящных тонких пальцев Себастьяна. 

Демон чуть приоткрыл рубиновые, такие яркие в окутывающей его Тьме глаза, и из-под длинных ресниц пронзительным, каким-то особенно тяжелым, жарким взглядом скользнул по бледному в лунном свете лицу Аррафира. 

Почему-то Королю показалось, что в этом новом взгляде Нечистого появилась незнакомая составляющая…

Обреченность.

Эльфу захотелось оставить арфу и подойти к Себастьяну, выдрать демона из окутывающего, засасывающего его темного болота. Или сгинуть в нем вместе с ним? 

Михаэлис едва заметно улыбнулся и, не прекращая играть, сам сделал мягкий шаг к своему Господину, легко опустился на подлокотник его кресла. Аррафир опустил голову и снова подался к арфе, лишь изредка чувствуя, как невесомо, едва заметно касается его плеча полуобнаженная рука Себастьяна. Демон так и не переоделся, он был все в той же распахнутой на груди рубашке с закатанными до локтя рукавами и в черных штанах.

И только сейчас стало заметно, как практически обсохшая ткань изгибается и собирается при движениях мужчины, любовно очерчивая стройный силуэт, как оттеняет белый шелк напряженную шею и ключицы, входя в совершенно непостижимый воображению контраст с черными волосами и рубиново-кровавыми глазами.

Если бы Высшие Силы хотели создать Совершенство… Это был бы Себастьян. 

Или они уже создали его?!

Великого Князя Тьмы, потомка какого-то там Прародителя… Высокорангового Демона. Безупречного и идеального во всем. Подчиняющего всех своей воле, получающего всё, чего пожелает… Но по какой-то причине оставившего свой мир, чтобы… 

Чтобы готовить в Юсальфхейме клубничное суфле?

Пальцы Аррафира дрогнули, сорвались со струн, и он, ловко поднявшись из-за арфы, оказался напротив не прекращающего своей игры демона. Впрочем, и арфу Нечистый заставил играть все ту же мелодию…

— Себастьян… — Король позвал тихо, едва слышно и заметно волнуясь. Михаэлис облизнул губы и, аккуратно разведя руки в стороны, выпустил в воздух свою сочащуюся темной кровью скрипку. Адский инструмент сам «поплыл» к королевской арфе, изящно подаваясь своему смычку, подставляясь под него струнами…

— Да, мой Лорд? — тоже не повышая голоса, мягко спросил Себастьян, рассматривая нависшего над ним, застывшего практически между его ног Аррафира.

— Послушай… — Король чуть нахмурился и облизнул пересохшие губы, — сколько у тебя обычно уходит времени…

— Уходило… — аккуратно поправил Михаэлис с едва заметной улыбкой.

— Уходило… — Аррафир окончательно растерялся в оглушивших его догадках, — сколько у тебя обычно уходило времени на исполнение контракта? От и до? — он оторвал темно-синий взгляд от распахнутой на груди демона рубашки и прямо, даже как-то страшно откровенно посмотрел в чуть потускневшие глаза Себастьяна.

Мужчина сглотнул, но быстро и коротко ответил:

— От секунды до двух часов.

Аррафир едва заметно отшатнулся и распахнул губы, ловя ими резко ставший густым воздух.

— Век… — прошептал эльф, не в силах справиться с эмоциями, — сто лет и шесть дней…

— Восемьсот семьдесят шесть тысяч сто сорок четыре часа и сорок три минуты… Шестнадцать секунд, — улыбнулся Себастьян, легко приподнимая брови, — если быть точным.

— Как же ты… — Король хотел было протянуть руку и коснуться плеча демона, но передумал и вцепился пальцами в свои влажные волосы.

— Обычно я… — Себастьян как-то странно улыбнулся, — разбираюсь с проблемами, не откладывая в долгий ящик. Помните наш первый диалог? — Михаэлис приподнял левую бровь. — Предупреждая Ваш вопрос, да — я мог бы забрать Вашу душу век назад. Я бы убил всех виновных в смерти Вашей семьи, особого труда для меня это не составляет… Вы были бы отомщены, в крайнем случае, через часа полтора… Это учитывая беготню за чаем… — демон снова улыбнулся. — И это не было бы нарушением контракта, как таковым, ведь, как Вы говорили, «я Ваш клинок, и я Ваше возмездие…»

— Но почему же ты… — Аррафир во все глаза рассматривал красивое лицо перед собой.

— Я уважаю Вас и Ваши желания, — улыбнулся Себастьян, приподнимая брови, — ведь Вам важно лично увидеть муки врагов, лично лишить их жизни, верно? Хоть это и не приносит Вашей душе ожидаемого облегчения…

— И чем же я заслужил такую «милость» от Князя Тьмы? — потерявшись в эмоциях, едва справляясь с каким-то до ужаса странным, диким, порочным желанием прильнуть к изогнутому в насмешливой улыбке рту своими губами, с ехидцей «уколол» Аррафир.

— Вы не поверите, — как нарочно подавшись вперед и совершенно невыносимо уже снизу вверх глядя на Господина манящими рубинами своих глаз, тягуче «пропел» Себастьян, — сам не пойму!

— Да ну тебя к черту! — мотнул головой Аррафир, отчаянно силясь сбросить демоническое наваждение. 

Рассмеявшись, он отошел от мужчины и неслышно перевел дыхание:

— Я спать!!! И не провожай, и не говори ничего! Молчи до утра! — он обернулся у двери и указал на улыбающегося демона рукой. — И…

«И?» — приподнявшейся левой бровью «уточнил» Михаэлис.

— И не буди меня с утра! — Аррафир плотнее укутался в тонкий халат. — Хочу выспаться!

«Ну, удачи!» — насмешливо сверкнули алой кровью яркие глаза Себастьяна.

Демон поднялся с кресла и, изящно опустившись на одно колено, плавно поднес правую руку к своему сердцу, не произнося вслух, но неслышно посылая растерянному Королю свое извечное согласие:

«Да, мой Лорд!»
    Комментарий к OVA-себастьянка, или «Ну вот, я еще не женат, а Вы уже беситесь!»
    ~ Erutan – You don&#039;t know me
~ IamX – Nightlife
~ Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby
~ Erutan – Music Box Theme
~ ARFASOUND (арфа и скрипка) – Piazzolla - Oblivion
https://pp.vk.me/c631331/v631331932/12182/P88i2PPkqfw.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331957/13b26/lEJlAdaZE1c.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331668/13fc6/0CyIfoGX6Uk.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331088/13aec/3L2nvIbh4ns.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331286/10d74/XZ6LrZkgVLQ.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331911/14c55/wLicDdyD0MI.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331548/116ac/6DLXto3o4OI.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331333/170d4/Yc3R1B0RwYc.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331356/14362/zZwfXWbETEI.jpg
https://pp.vk.me/c620122/v620122201/fed8/tq71rmobjSU.jpg
https://vk.com/doc296763988_437275875
https://pp.vk.me/c631331/v631331944/14a15/cvdtyltn79A.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331691/10c48/euCwxOLNJjI.jpg
https://vk.com/doc296763988_437270186
https://45.media.tumblr.com/26b5e7a0ecf5906e91fc284b5644ed3a/tumblr_nf1qa1XkNa1u02ph8o1_500.gif

========== С таких войн, как ты, никогда не прийти назад (c) Вера Полозкова ==========

«— А почему Вы не замужем?
— Знаете, я хочу, чтобы он был особенный. Чтобы его интересовало не мое тело, или мои деньги, или мои связи... а интересовала моя душа!
— Вы понимаете, что хотите дьявола?!» (c)

Narsilion – Far away

Утро встретило не сомкнувшего глаз Аррафира холодным рассветом и крупными каплями росы, застывшими на сине-зеленых иголках растущего у его окна кедра.

В распахнутом на груди серебряно-черном халате Король Юсальфхейма вышел на террасу, вцепился руками в перила и, прикрыв глаза, сделал глубокий, ледяной, пропитанный ароматами осеннего сада вдох. Кровь побежала по жилам быстрее, тело налилось прежней силой и привычной легкостью, вот только с рассудком своим потерянным эльф поделать ничего не мог… Единственным логичным объяснением произошедшему вчера вечером была та самая пресловутая «связь».

Однако это никак не обрисовывало поведение самого демона и его столь долгое и терпеливое ожидание измученной души Аррафира.

А если еще принять во внимание и особый статус Себастьяна в иерархии демонов, то становилось непонятным совершенно все. За это время он мог «накосить» тысячи, если не миллионы душ, ужраться ими до отвала и лениво валяться где-нибудь у себя в Аду на кушетке, попивая свежую кровь. Или предаваться иным утехам…

Аррафир поморщился и, запахнув халат, побрел обратно в покои. Отсутствующий Михаэлис опять начал здорово бесить молодого Короля. 

И будить не пришел, сука, повинуясь приказу. Послушный какой…

Аррафир оскалился, взял со стола два кинжала и задумчиво крутанул их в руках. Теплая кость рукоятей тут же слилась с ладонями, расползаясь по телу томительной, интригующей жаждой…

И куда он с утра пораньше слинял?

Король нехотя отложил оружие и, подойдя к постели, снова рухнул на простыни, закинув руки за голову.


Утренний лес был по-осеннему свеж и влажен. В воздухе плавала легкая взвесь росы, нежного аромата начавшей увядать листвы, мха, мокрого дерева.

Себастьян расслабленно мерил своим мягким шагом едва заметную тропинку среди тысячелетних деревьев, неслышно ступая по мокрым сучьям и опавшим иголкам елей. Почему его занесло именно сюда, он не задумывался, в конце концов, сейчас всего лишь пять часов, от королевской опочивальни он отлучен на все утро, а потому, успев все сделать по дворцу, включая уборку, готовку и раздачу профилактических пи*дюлей слугам, демон сейчас был предоставлен самому себе. А поскольку нутро требовало сегодня утром чего-то особенного, хоть бы и чаю, выбор пал на позабытое и богами, и демонами Королевство.

Заприметив нужные ему травы, Михаэлис вздохнул и побрел в самую гущу леса, пробираясь под мокрыми ветвями, что нежно, но с большой долей настойчивости пытались «ухватить» шелк черных волос мужчины, цеплялись за одежду, силясь снять со стройного тела демона хотя бы камзол.

— Интересный лесок… — улыбнулся взбодрившийся Себастьян, поправляя галстук.

Так и не порадовав опечалившиеся деревья обнаженкой, демон ступил на светлую опушку и тряхнул головой, смахивая с волос росу, влажную листву и легкие сучья. Изящно опустившись на корточки, Михаэлис достал из кармана короткий кинжал и стал неторопливо собирать ароматную траву.

— Если правее зайти, баэльм будет куда ароматнее… — прозвучал позади демона тонкий, явно детский, но очень серьезный голосок, — он увянет завтра… Точнее — умрет… И перед смертью дает самое неповторимое сочетание вкуса и аромата…

Себастьян приподнял левую бровь и, не подымаясь, медленно-медленно развернулся к советчику. Бровь мужчины поднялась еще выше: перед ним стоял совсем ребенок и с выражением вселенской печали и тоски рассматривал сидящего незнакомца. Дите было красоты дивной: золотые волосы шелком ниспадали на хрупкие плечи, невыносимой яркости сапфировые глаза, обрамленные длинными черными ресницами, излучали какие-то совсем недетские серьезность и ум, да даже нарочито ленивая и расслабленная поза прислонившегося к дереву маленького эльфа входила в дикий контраст с его возрастом. Себастьян с трудом скрыл улыбку и лишь слегка склонил голову перед чудным существом.

Издали послышался отчаянный, надрывный зов:

— Принц!!! Принц, где же Вы?!! 

Себастьян вскинул насмешливый взгляд на ребенка и все же улыбнулся:

— Позвольте предположить, что эти несчастные ищут Вас?

— Меня, — мальчик вздохнул и, запрокинув лицо, с тоской посмотрел на укрывающие их широкие кроны деревьев, сквозь которые так легко и нежно пробирался рассвет.

Михаэлис поднялся и, последовав совету эльфа, отошел чуть в сторону, в изумлении застыл над излучающим и впрямь сногсшибательный аромат баэльмом.

Приступив ко сбору, демон снова кинул насмешливый взгляд на мальчугана и опять расплылся в улыбке: паренек снял с пояса хрустальный сосуд, наполненный какой-то темно-красной жидкостью, и, припав к горлышку, лениво цедил напиток.

— Ягодный отвар? — предположил Михаэлис, втянув носом воздух и разложив его на составляющие.

— Угу… — эльф повесил флакон на место и вздохнул, — но этим делу не поможешь…

— А чем можно помочь? — с трудом сдерживая легкий смех, приподнял брови дворецкий.

— Сие мне пока неизвестно… — мальчишка посмотрел на демона каким-то пронзительным, очень внимательным взглядом.

Себастьян, собрав травы, поднялся и сложил мешочек в карман.

— Ты не эльф, — паренек совершенно бесстрашно пошел к демону, легко переступая с кочки на кочку, — ты не человек, не орк, не волшебник, не гоблин… Кто ты? — уже застыв совсем близко от мужчины, едва доставая ему макушкой до бедра, стал задавать неудобные вопросы златовласый принц.

— Я дворецкий, — улыбнулся Себастьян и чуть склонился вперед, чтобы малышу не было неловко запрокидывать голову, — из иного мира.

— Останешься? — принц чуть прищурил сапфировый глаз, рассматривая чудного пришельца.

— Все же нет, — Михаэлис виновато приподнял брови. — Меня ждет мой Господин. Я без остатка принадлежу лишь ему.

— Жаль-жаль… — паренек с легкой досадой цокнул языком и пожал плечами, — впрочем, сам виноват.

Себастьян от неожиданности выпрямился и, не сумев удержать смех, быстро накрыл рот ладонью.

Откуда-то справа послышался едва уловимый звериный стон, юный эльф мгновенно обернулся и тут же, не раздумывая, бесстрашно бросился в промозглую чащу. Ловко уворачиваясь от веток, кое-где в легком прыжке ухватываясь за них руками и перемахивая болотистые места, мальчишка уже через секунд пятнадцать достиг злополучного места и замер, прижимая руки к груди.

На коротком остром суку поваленной ураганом наземь огромной ветви застыл грудью совсем маленький лосенок. Застряв распоротой плотью на деревянном «копье», он отчаянно бил копытами, шипел, корчась от страшной боли, но тем самым лишь все сильнее насаживался на сук, пробивая несуразную, хрупкую грудь, добираясь до самого сердца…

Принц, сбросив оцепенение, бросился к зверю, с трудом душа рванувшиеся из горла рыдания. Поскальзываясь на мокрых листьях, он подбежал к умирающему животному, упал на колени рядом с ним и дрожащими руками попытался снять лосенка с дерева. Но все потуги ребенка были тщетными: зверь в последнем усилии приподнял голову и заглянул в залитое слезами бледное лицо, широко распахнутые от боли и ужаса сапфировые глаза, повел ухом и обессиленно поник на пронзившем его суку. По мягкой шерсти из-под сомкнутых ресниц заскользила одинокая крупная звериная слеза…

— Нет-нет-нет! — эльф обнял морду лося и зарылся лицом в прохладную мокрую шерсть. — Помогите!!! Помоги-и-и-те!!! — задыхаясь рыданиями, закричал малыш, закусил до крови губу и, чуть отстранившись, прижал ладошки к страшной рваной ране на груди зверя, пытаясь применить ту самую магию, о которой ему рассказывали, которой он должен обладать, которая чудным образом может лечить живое…

Но обещанный свет не явился из-под трясущихся рук, не заструился под его ладонями к страдающему существу.

Принц встряхнул руки и снова, снова и снова прикладывал их к груди зверя, и лишь когда понял, что бессилен, вцепился пальчиками в короткую шерсть лосенка и, рухнув лицом в еще теплую шею животного, зашелся в беззвучных рыданиях.

Себастьян, что уже давно стоял позади, прислонившись к дереву боком, сложив руки на груди, чуть нахмурился, опустил взгляд на свою грудь и, поморщившись, нехотя оторвался от ствола и пошел к застывшей в луже парочке.

— Прошу прощения за бестактность, — сильные руки легко оторвали эльфенка от лося и отсадили в сторону, — позволите? — Михаэлис взглядом указал на тело зверя.

— Он умер! Умер!!! — принца трясло, он с трудом выговаривал слова, громко и забавно клацая белоснежными зубами от ужаса.

— И все же я позволю себе усомниться, — демон очаровательно улыбнулся и, склонившись над животным, обняв его за бока, как-то невыносимо грубо и жестоко «содрал» его с дерева, оставляя на деревянном острие ошметки плоти, вырывая из груди лосенка фонтан крови.

— Нет!!! — заорал обезумевший от жуткого зрелища принц и бросился к садисту.

— Спокойно! — Себастьян, не напрягаясь, легко выставил руку в сторону и, поймав ладонью лоб эльфа, так и удерживал его на расстоянии вытянутой руки, мешая прорваться ближе, одновременно другой ладонью зажимая истово кровоточащую рану в груди лося. Прошло несколько страшных секунд, за которые принц, почувствовав внезапную слабость, сочащуюся из руки мужчины, осел на землю, а Себастьян освободившейся ладонью коснулся морды зверя, мягко повел от бархатного носа выше, выше, застыл ею над прикрытыми глазами и склонился к голове лося, обдавая его горячим дыханием.

— Приказываю. Возвращайся! — едва слышно прошептал демон и скользнул ладонью выше, раскрывая ошалевшие, но уже живые темные глаза животного. — Живи вечно, — рука Себастьяна прошлась по напрягшейся шее к ране на груди и жестоким, страшным шлепком «запечатала» зияющую плоть внезапно возникшей под тонкими пальцами демона тягучей, черной Тьмой.

Обалдевший лось подскочил на негнущиеся ноги, подался в сторону, рухнул на «подломившиеся» передние копыта, попытался «пойти так» — отталкиваясь задними ногами, но и те подвели несчастного зверя, тело дало крен вправо, и лось оказался лежащим вверх тормашками в очередной осенней луже. Из макушки ошалевшего парнокопытного медленно прорезáлись совершенно не лосиные рожки…

— Как ты?! Как ты!!! — принц, аналогично шатаясь и падая, подполз к лосю и, свалившись на зверя сверху, начал душить его в объятиях, заливая слезами и без того мокрую шерсть. — Кто ты?!! — мальчишка во все глаза рассматривал посерьезневшего Михаэлиса.

— Теперь это Ваш лось. Он разделит вечность с Вами, разделит и Ваше одиночество, будет столь же бесстрашным и сильным, как его Господин. И ни одно копье, ни одна стрела и ни один клинок Десяти Миров не сможет погубить его... — Себастьян задумчиво улыбнулся, — мне пора. Спасибо за компанию. 

Демон чуть поклонился и бесследно исчез с опушки.

— Нет! — принц вскочил на ноги, во все глаза рассматривая место, где только что находился диковинный мужчина. — Я не хочу, чтобы ты уходил!!! Ты придешь еще?! Я хочу, чтобы ты пришел! — в теплую ладошку эльфа уткнулся влажный, холодный нос лося; мокрый бок звереныша, поддерживая, припал к бедру эльфийского принца…


Bob Moses – I Ain't Gonna Be The First To Cry – I Ain't Gonna Be The First To Cry


Когда Аррафир, достигнув привычной точки кипения, все же решился спуститься в столовую и оприходовать-таки вредного демона, используя все возможности своего обогатившегося воображения, он застал Себастьяна на его обычном месте подле своего кресла. Дворецкий совершенно спокойно разливал чай.

Король замер в дверях и уставился на своего слугу; взбешенный синий взгляд встретился с безмятежным каре-красным. Повисло зловещее молчание.

— И где ты шарился все утро? — эльф взял себя в руки и медленно пошел к столу.

Демон виновато свел брови, но губы мужчины медленно расплывались в обаятельной, явно издевающейся улыбке.

— Что?! — Аррафир уселся в кресло и зачем-то ухватился за столовый нож.

Себастьян состроил еще более виноватую мордаху и тяжело вздохнул.

— Ах, ну да… — эльф откинулся в кресле и насмешливо поглядел на слугу, — блюдешь обет молчания…

«Блюду!» — покрасневшими глазами признался демон.

— Рассказывай уже! — Короля помаленьку «отпускало», и он принял из рук дворецкого горячий ароматный напиток.

— За чаем ходил, мой Лорд! — безобразно мягким, бархатным голосом поведал Себастьян и скосил хитрые глаза на Хозяина.

— И что за чай такой? — эльф пригубил напиток и изумленно приподнял брови.

— Волшебный, мой Господин, — Михаэлис облизнул губы, — обладает чудным расслабляющим и успокаивающим эффектом, неповторимым вкусом и ароматом засыпающего долгим сном леса, что снимает напряжение и дарит благодать.

— Я погляжу, ты уже испробовал? — Король нарочито изящно и легко развалился в кресле и сложил ногу на ногу, снизу вверх рассматривая своего дворецкого.

— М-м-м… — Себастьян чуть нахмурился, рубиновым взглядом разглядывая томно разлегшегося перед ним эльфа, его наспех застегнутый на широкой груди камзол, — смею предположить, что слухи об его уникальности и чудодейственности слегка преувеличены...

— А по-моему, все же очень неплохо, — Аррафир пригубил чай и медленно облизнулся. — Знаешь, прямо чую, как на меня нисходят безмятежность и умиротворенность!

— Да? — демон хитро прищурился. — Ну, в таковом случае я очень-очень доволен. И моя вылазка явно не была напрасной. Позвольте… — мужчина привычными жестами стал снимать серебряные крышки с блюд. — Суп из сладкой кукурузы с хрустящим крабом, жареное филе морского окуня на ремулате, запеканка из косули с грибами, розмарином, кресс-салатом, перцем и сыром, на десерт — блюдо, состоящее из кассаты со вкусом ликера, манго и граната, сабайона — яичного крема, взбитого с шампанским вином.

— Спасибо, — Король улыбнулся и снова посмотрел на замершего подле него дворецкого, — новости какие?

— Час назад приходили наемники Муспельхейма, — Себастьян достал из кармана часы и глянул на время.

— Сколько? — эльф взял в руки ложку.

— Двести, — Михаэлис прищурил правый глаз в потолок, — нет, двести один.

— М-м-м-м… — Аррафир отложил прибор и, скрестив руки на груди, обернулся к слуге, — Себастьян, а ведь это война…

— Согласен, — демон усмехнулся. — Хеймдалль уже доложил Одину о нападении, а значит…

— А значит, у меня развязаны руки! — эльф хлопнул себя по коленям. — Пойдем! — он было поднялся с кресла, но не удержался и кинул короткий взгляд на ароматные, горячие кусочки мяса косули. — Черт… — мужчина сел на прежнее место и ухватил нож с вилкой, — подождут.

— Я тоже так думаю, — Михаэлис спрятал яркую улыбку, — деваться им, бедолагам, все равно некуда. Но Вы ведь отдаете себе отчет в том…

— Что это ловушка? — Аррафир смаковал сочный кусок мяса и едва не жмурился от удовольствия как кот. — Естественно. Только беда в том…

— Что в нее попадет не тот зверь… — закончил оборвавшуюся стоном наслаждения речь своего Господина Себастьян.

— О, да-а-а… — подмигнув дворецкому, мурлыкнул Король, отправил в рот очередной кусок ароматного мяса и блаженно зарычал от удовольствия.

— После трапезы я жду Вас в саду, — не выдержавший откровенной звуковой дорожки Михаэлис внезапно склонился к эльфу и уже на ухо продолжил, обдавая висок мужчины горячим дыханием, вызывая одним этим толпу мурашек, бросившихся врассыпную по вздрогнувшему телу Короля, — я Вам кое-что… покажу…

Светлый резко обернулся, полыхнувшие рубиновым огнем глаза демона застыли совсем близко от широко распахнутых темно-синих глаз эльфа.

Аррафир позорно поперхнулся косулей и, отстранившись от слуги, с негодованием уставился на демона, испепеляя его загоревшимся взглядом. Сердце сбилось с ритма, рванулось в горло и теперь никак не хотело проглатываться даже с куском мяса.

— Желаете еще чайку? — заботливо угадал желание Господина Михаэлис.

— Себастьян… — на побледневших щеках Короля заходили крупные желваки.

— Безмятежность и Умиротворенность… — мягко, чарующе, интимно напел Себастьян, выпрямляясь и делая шаг назад. — Расслабление и Успокоение… — мурлыкал вполголоса демон, летящим, неземным шагом, едва не пританцовывая, следуя к выходу. — Моему Господину так легко дается Сдержанность… — глянув через плечо уже у самых дверей, резюмировал вредный Михаэлис, — я в восхищении!

— Сука! — в ловко и очень вовремя захлопнувшуюся за демоном дверь с дикой силой вонзился один из проклятых кинжалов Аррафира.


Narsilion – Angmar


В единственное круглое витражное окно огромной залы струился, переливаясь разноцветьем, свет кровавой луны.

В помещении Рилин-Вирр’а*, рассчитанном на пару тысяч человек, находилась лишь одна фигура.

Мужчина, подперев голову рукою, сидел на каменных ступенях у трона, чье основание охватывали лапы многочисленных серебряных пауков. Белоснежные волосы шелковым потоком лились по спине, плечам, груди задумавшегося Царя, блестящие лавандовые глаза не мигая смотрели в одну-единственную точку — перед собой.

На вызванном древним заклинанием нетканом полотне Времени в полный рост танцевала с темными скимитарами Светлая Эльфийка. Почти прозрачное тело женщины изгибалось и подрагивало в красивом танце, воздушное белоснежное платье невесомым облаком окутывало красавицу, летело за нею, послушно замирало, повинуясь ее гибким, изящным движениям; страшные кровавые клинки легко рассекали воздух, сдаваясь этой нежности и чистоте…

«Я не могу с ними… — смеется и, обрывая танец, падает на землю, поднимает виноватый и хитрый взгляд на мужчину, протягивает скимитары. — Они совсем не слушаются меня!»

«Они слушаются лишь тебя…» — а во взгляде небесно-голубых глаз сменяются удивление, растерянность, страх, надежда… Любовь.

Легкий, рваный жест рукой, и полотно воспоминаний сминается, рвется, отбрасывается в дальний угол холодной залы и рассыпается, рассыпается в прах… 

Чтобы назавтра снова возникнуть здесь же, перед этими же дрожащими ресницами и стоящими в лавандовых глазах слезами…

Руки обхватывают голову, склоняют ее ниже — к коленям, пальцы вплетаются в белоснежный шелк волос, застывают там больно — у самых корней, надрывая, окрашивая эти волшебные волосы в цвет вина и крови…

— Вам нельзя туда! Царь снова проводит время в одиночестве! — шепот слуги, который он слышит за пятьсот метров, из-за дверей.

— Мне можно! Я вернулась, я хочу увидеть… — дверь распахивается, далеко-далеко — в самом начале залы стоит тонкая, хрупкая фигурка девушки с белоснежными волосами, собранными в высокий хвост. 

А перед нею — на троне восседает насмешливый, со всегдашней хитрецой и силой в лавандовом взгляде, ее Царь… И теперь кажется, что ее привычная броня слишком откровенна, что она едва не раздета перед ним. Сколько мужчин смотрели на нее тяжелыми, а иногда и откровенно похотливыми взглядами? Но только взгляд этих глаз заставлял щеки смертельно опасной наемницы покрываться легким румянцем, вынуждал опускать аметистовые глаза в пол и с трудом удерживать дрожащие пальцы за спиной.

— Слово «нельзя» обозначает: «Не влезай — убьет!» — губы Малекита расплываются в убийственной, откровенной, сладкой улыбке.

— Простите, Господин! — в благоговейном страхе девушка падает на одно колено и касается пальцами ледяных плит пола. — Vendui*!

Триста лет минуло… триста… Как он изменился, и как нестерпимо красив он стал… И память ее не сохранила даже доли этой опасной, звериной, холодной красоты...

— Ладно уж, — Малекит махнул рукой и развалился на троне, — потом тебя убью. Здравствуй, Талисе*.

— Здравствуй, мой Повелитель… — эльфийка смахнула с лица длинную челку, приподнялась и, все еще не веря, что видит перед собою того самого мужчину, сделала непривычно робкий для себя, боязливый шаг вперед.

Сколько лет, сколько ночей, сколько страшных в своей красоте и безысходности снов...

— Триста лет прошло со смерти твоего отца? Я памятью плох стал, — Царь Свартальфхейма снова улыбнулся и, поднявшись с трона, стал спускаться по ступеням. — Семья Клодд’ррет* все же решила, что ты готова ко взрослой жизни? А не рановато? — в лавандовых глазах заплясали до боли знакомые, родные чертенята…

«О, да ты колдунья!!! Может, все же вернешь мне мой меч? Куда развеяла?!»
«Дядя Малекит, а Вы меня поцелуете за это?»
«М-м-м… Убить могу. Или конфету дать. Может, сойдемся на убийстве?»
«Давайте уж конфету… С начинкой хоть?»
«Из человечины…»
«Малекит! Ну что такое?!! Какая человечина, чему ты ее учишь?!!»
«Жизни…»

Легкие, неслышные шаги в ее покоях… Теплая рука на вздрагивающей от рыданий детской спине…

«Вставай… Теперь ты наследница древней семьи… Вста…» — а она уже на его груди, удерживает за камзол растерянного страшного эльфа и ревет в голос, ревет так, что богатая ткань пропитывается ее слезами за считанные секунды… А потом пальцы скользят ниже, и она в ужасе отстраняется от мужчины: все ее руки, лицо, грудь обагрились темной кровью…

«Я убил их всех… Я принес к твоему порогу тысячу голов… Вставай!»

— Триста, — Талисе перевела дыхание и проглотила колючий комок, подступивший к горлу, но отвести взгляда аметистовых глаз от высокого мужчины у трона так и не смогла. — Я сама попросилась к Вам. Я готова. Я жрица нашей Богини…

— А, ну Богини, тогда да… — лениво мурлыкнул Царь, — тогда ты не могла не заметить, не узнать, что расстановка сил теперь несколько иная.

— Как Вам удалось смахнуть матриархальный устой?! — с восхищением, даже благоговением в голосе воскликнула юная эльфийка, жадно рассматривая великолепной красоты мужчину, идущего к ней ленивым, кошачьим шагом. — Женщины сильнее мужчин, мудрее… Богиня…

— Богиня оказалась не против! — усмехнулся Малекит и подмигнул девушке. — А рецепт прост — я неотразим!

— Но сила ведь… — в глазах Темной мелькнул страх.

— Не переживай, — Царь уже дошел до своей подчиненной и замер напротив нее, разглядывая красивое лицо дочери своего погибшего сводного брата, — Иное Пространство не поглотит меня… Я сломал правила.

— Оно меняет Вас! — жарко запротестовала было Талисе и умолкла, встретив посерьезневший взгляд лавандовых глаз.

— Оно меняет меня, через меня — всех вас, — Малекит отвернулся к витражу окна и помолчал, — я столько всего узнал… Если бы я мог узнать это раньше… 

— Но это запрещено! — девушка протянула было руку к Царю, но вовремя опомнилась и сцепила пальцы за спиной.

— Ну так тогда и не подглядывай! — рассмеялся Темный и закусил губу. — А мне можно, я такой весь… Страшный, Жуткий, Темный Владыка!

— Я боюсь за Вас… — Талисе опустила голову и в страхе прикрыла глаза.

— А ты все такой же ребенок… — с нежностью улыбнулся мужчина и, подойдя еще ближе, мягко уложил ладони на виски девушки, аккуратно приподнял дышащее юностью и красотой лицо к себе.

Ноги у Талисе подкосились, воздух застрял в горле, перед глазами смазалась и поплыла реальная картинка, и все, что теперь видела эльфийка, — лишь пара диких лавандовых глаз и приближающиеся к ней распахнутые тонкие губы мужчины.

— Талисе… — губы Малекита мягко коснулись холодного лба девушки, и тут же руки покинули ее лицо, дружески, даже отечески легли на хрупкие плечи. — Племянница моя маленькая… — легкий подбадривающий шлепок по плечу, и он исчез, шагнул в сторону, к дверям…

— Але’ррет*!!! — выдохнула эльфийка, а ей показалось, что закричала его имя на всю залу, и теперь оно эхом бьется о высокие каменные стены, пробивает ей барабанные перепонки и вышибает пол из-под ватных, онемевших ног…

— Отдыхай, Талисе, — Малекит обернулся у дверей и подарил племяннице теплую отеческую улыбку. — После поговорим, дитя. Aluve*!

***

Рилин-Вирр (дроу) — Дом Господства
Vendui* (дроу) — Приветствую Вас!
Талисе (дроу) — «одержимая любовью»
Клад’ррет (дроу) — «воины из Пустоты»
Але’ррет (дроу) — «торговец Пустотой»
Aluve*! (дроу) — Я покидаю Вас!
    Комментарий к С таких войн, как ты, никогда не прийти назад (c) Вера Полозкова
    ~ Narsilion – Far away
~ Bob Moses – I Ain&#039;t Gonna Be The First To Cry – I Ain&#039;t Gonna Be The First To Cry
~ Narsilion – Angmar
https://pp.vk.me/c628731/v628731040/56d54/l0sgwDZLQ08.jpg
https://pp.vk.me/c616418/v616418586/1c322/FxrOANWsJIk.jpg
https://pp.vk.me/c633930/v633930559/e426/VTC8DIPs2To.jpg
https://pp.vk.me/c624421/v624421586/6036/v9UtWjgNHzM.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331286/10d74/XZ6LrZkgVLQ.jpg
https://pp.vk.me/c628731/v628731499/39b4a/uiMgZUMonpg.jpg
https://pp.vk.me/c624621/v624621849/47eb9/8ni3WL4vRo4.jpg
http://aneme.rolka.su/img/avatars/000e/a1/d3/3-1295969060.jpg
http://static.diary.ru/userdir/6/6/6/4/666492/33438805.jpg
http://orig06.deviantart.net/05ea/f/2013/073/1/f/l2_dark_elf_by_clifferock-d5y0i38.gif
https://www.youtube.com/watch?v=nB_Ty712etk

========== «Я никогда, никогда не хочу это снова узнать...» (с)  ==========

Ночью морозной из дома выходят те,
Кто навсегда за собой закрывает дверь.
Странник идет по дороге один, в темноте — 
Не страшен ему ни человек, ни зверь.
Ночью безлюдной дышится так легко,
Над головой — луна, под ногами — снег.
Странник идет вперед — от дома уже далеко.
Прямо глядят глаза из-под усталых век.

Куда бы он ни пришел — он везде чужак.
Ночь — это лучшее время, чтобы собрать рюкзак,
Выйти из дома, встретить лицом ветра:
Нет ни одной причины задерживаться до утра.

Ночью его проводит какая-нибудь вдова.
С ней было хорошо, но надо идти вперед...
Мысли прозрачны, как прежде, чиста голова.
Странник выходит, и пустошь за руку его берет.

Он говорит: я знаю, если остаться хоть раз, 
То прирастешь нутром так, что не отодрать.
А ночью у неба густой, темно-лиловый окрас,
И странник уходит. Наутро его уже не догнать.

Он говорит: я помню, что это значит — найти,
Привыкнуть к кому-то, а после разом его потерять.
Ночь растворилась, и снова желтеет восток впереди...
Я никогда, никогда, не хочу это снова узнать.

Полина Шибеева


Judas Priest – Lost Love


Когда Аррафир спустился в сад, демон уже задумчиво ходил меж деревьев в ожидании своего Господина.

— Что ты хотел? — эльф подошел к дворецкому и чуть нахмурился: вид Себастьяна на фоне увядающих деревьев был… Обреченным, что ли… Но от этого лишь более привлекательным и манящим…

— Кинжалы Вы осилили, — Михаэлис потянулся к поясу и из невидимых ножен вытянул два меча. Скимитары были какой-то нездешней, изумительной красоты, черные рукояти клинков тенью полились меж тонких пальцев демона, охватывая их, сливаясь с ладонями… Серебро лезвия, попав под лучи осеннего солнца, обиженно «зашипело» и заструилось кровавыми всполохами.

— Ох… — Аррафир восхищенно выдохнул и неосознанно шагнул вперед.

— Да… — согласился Себастьян и легонько махнул скимитарами, рассекая прозрачный воздух.

— Демонические? — не в силах оторвать взгляда от дивного оружия, едва слышно прошептал Король.

— Демонические, облегченные, — демон любовался красивым, таким одухотворенным сейчас лицом своего Господина. — Я дарю их Вам. Но с одним условием.

— Каким?! — Аррафир вскинул ясные голубые глаза на слугу и задержал дыхание.

— Сегодня Вы их только опробуете, — пояснил дворецкий, — после Вам нужно научиться тому, как использовать их силу, как биться с противником, обладающим подобным оружием. И еще... Урок номер четыре: где не справятся даже такие клинки, выручит заклинание. У Вас совсем заброшена магия...

— Ладно-ладно! — эльф нетерпеливо протянул руки и выхватил было мечи из рук демона, что послушно выпустили тяжелые рукояти из своих пальцев.

Но едва Илтаар ухватил скимитары, как его под их тяжестью буквально пришибло к земле, мужчина рухнул на одно колено перед Себастьяном, не в силах поднять клинки.

— Облегченные?! — рыкнул Аррафир, поднимая потемневший взгляд на улыбающегося Михаэлиса.

— А такого у нас вроде еще не бывало… — демон задумчиво разглядывал коленопреклоненного Эльфийского Короля перед собою, силясь вспомнить, о чем сейчас идет речь.

— Себастьян!!! — эльф снова дернул руками, но скимитары не давались, даже на миллиметр не сдвинулись они с опавшей листвы…

— А? — Михаэлис кашлянул и, быстро стерев улыбку с красивого лица, мягко опустился напротив своего Господина. — Простите… Сейчас…

На руки Аррафира, так и удерживающие рукояти заколдованных мечей, легли горячие ладони демона, тонкие пальцы Себастьяна заскользили меж длинных пальцев Эльфийского Короля. Илтаар задержал дыхание и поднял полыхнувший синим огнем взгляд на сосредоточившегося и такого спокойного сейчас демона, что не отрывал рубиновых глаз от сплетенных рук Тьмы и Света.

Коснувшись взглядом опущенных длинных ресниц дворецкого, упавших на его бледное лицо черных волос, Аррафир все же сделал обжигающий вдох и быстро опустил глаза на пальцы Михаэлиса, уже с силой, с болью сжимающие его собственные пальцы.

И вовремя, чтобы увидеть, как засочилась между ними Тьма, как послушно заскользила она по интимно сплетенным рукам, обжигая, наделяя молодое тело Короля какой-то дикой, неуемной, неконтролируемой силой…

Себастьян осторожно отнял свои ладони от рукоятей и замер, рассматривая струящуюся по пальцам Аррафира абсолютную Тьму.

— Мы закончили… — демон как-то быстро отстранился и поднялся на ноги. — Мой Лорд?

Илтаар легко выпрямился и, повинуясь инстинктам, крутанул мечи в руках, со страшным свистом рассекая воздух едва не у самого лица дворецкого.

— Как легко… — пораженно выдохнул Аррафир и, посмотрев в посерьезневшее лицо Себастьяна, спохватился, — постой, но ты отдал мне кинжалы, теперь — скимитары…

— За меня не беспокойтесь! — улыбнулся Михаэлис и почему-то снова отшагнул от эльфа.

— Ну да… Ты же Князь Тьмы… — шутливый тон, с которого начал было очередной подкол Король, быстро иссяк, и мужчина, оборвав речь, замер, не мигая рассматривая красивое, но так странно, так непривычно погрустневшее лицо демона. — Себастьян?

— Нам пора, — Михаэлис едва заметно улыбнулся, — я наложил на Вас заклятие — атмосфера Муспельхейма не ранит Вас, но если когда-нибудь пойдете без меня, то я оставил Вам древнее кольцо, оно, правда…

— Я никогда не пойду без тебя! — Аррафиру почему-то стало так погано и противно от одной этой мысли, и он тоже шагнул от демона прочь. — Портуй!!!

— Да, мой Лорд… — мужчина склонил голову и прикрыл глаза.

«Я же не смогу без тебя…» — перед темнотой телепортации отчаянно забилось в обалдевшей голове Светлого Эльфа.


The Used – The bird and the worm


Они оказались в плавящемся от жара мире, под ногами, минуя потрескавшиеся камни, текла кипящая лава, чье шипение перекрывал только постоянный грохот извергающихся вулканов.

— Себастьян… — Аррафир обернулся к демону, но тут же буквально со всех сторон прямо из земли стали подыматься огромные големы, сплошь покрытые огнем, что вырывался из-под искалеченной каменной «кожи».

— Смотрите-ка… — приподнял брови Михаэлис и улыбнулся, — даже идти никуда не надо… Вот это сервис…

Легким движением руки демон отодвинул расстроенного, сбитого с толку эльфа за себя и, вовремя выставив вперед левую ладонь, развеял в песок летящий в них пятидесятиметровый огненный валун.

— Ладно… — Аррафир тряхнул головой, крутанул скимитары, настраиваясь на бой, — пошли.

— Да, Господин! — дворецкий расплылся в ослепительной кровожадной улыбке.

Метнувшись в правую сторону, уворачиваясь от разом трех валунов и проскальзывая под ногами первого чудовища, эльф все же кинул короткий взгляд на обернувшегося Тенью и бросившегося в левую сторону демона, невольно любуясь той дикой скоростью, с которой мужчина обращал в прах и огненную воду жутких големов.

Даже по примерным подсчетам их было около тысяч двух; взвившись в высоком прыжке, Король увидел на горизонте еще полчища огненных тварей.

«Ничего…» — губы Аррафира изогнулись в яркой улыбке; эльф соскочил с огромного трупа, разбежался, каким-то чудом минуя два ряда озверевших живых камней, рассекая колдовскими мечами твердую плоть, уворачиваясь от потоков кипящей крови, которая, впрочем, даже попадая на зачарованную демоническую броню, не могла прожечь подарок Себастьяна.

Огненная пустыня стала медленно, но верно заливаться потоками пузырящейся алой крови. Аррафир снова глянул на стройную гибкую фигуру, танцующую свой смертельный танец в обступивших ее големах.

Мог бы Себастьян убить их быстрее?

Мог бы… Учит… Есть что-то, чего проклятый демон не может? 

Эльф вскочил на летящий мимо камень, подпрыгнул с него на голову несущегося к Михаэлису голема и легким движением рук всадил в красные глаза камня скимитары.

И без того потонувшее в вое и рычании поле огласилось новым душераздирающим криком — еще одного ослепленного воина Муспельхейма.

Окруженный Себастьян вскинул голову к своему Господину и улыбнулся: летящий с раненого чудовища Аррафир кошкой в полете оттолкнулся длинной ногой от зазевавшегося слева великана, уворачиваясь от огненных копий, нацеленных в его голову.

В лицо отвлекшегося демона полетел огромный кулак, размером, собственно, со всего Михаэлиса. Мужчина, пытаясь спрятать улыбку, неуловимо успел перехватить чужую руку одной своей рукой, сверкнул рубиновыми глазами, с силой тряхнув крепкий захват, подкинул врага в воздух и, ударив о землю, просто расшиб его в песок.

Тут же исчезнув из окружения, демон оказался позади разинувших рты, собравшихся кружком големов, выхватил наконец кинжалы и, взмыв в воздух, на мгновение обращаясь в смазанную густую Тень, выпустил из пальцев сразу двадцать клинков, безошибочно нашедших головы удивленных камней.

Снова глянув на веселящегося и повисшего на ухе одного из бегающих чудищ Аррафира, что каким-то манером умудрялся со свободной руки стрелять по несущимся за ним великанам из арбалета, Себастьян расслабился и переключился на свою часть задания.

С Королем становилось в каком-то смысле все легче… Дремавшие в нем умения, сила и страсть, грамотно направленные в нужное русло, сделали из Светлого Эльфа самую натуральную машину для убийств…

Смог бы он убить Одина? 

Михаэлис задумчиво распинывал очередное свое окружение, потом психанул и, широко махнув ладонями, поднял в воздух многотонные тела сотни големов, прошептал заклинание и пригнулся, закрывая голову руками.

Горящие тела с жутким грохотом и воем взмыли совсем высоко и с чудовищной силой столкнулись друг с другом, вызывая дикой мощи взрыв и последовавшую за ним ударную волну.

Аррафира едва не разметало по полю нежданным фейерверком, но земля под ним тут же разломилась, он полетел на стометровую глубину, снова запертый в очередном кровавом коконе, наведенном предупредительным демоном.

Когда эльф вылез из разлома, он не удержал восхищенного выдоха: очевидно заскучавший Михаэлис рассекал по полю уже верхом на своем прóклятом коне, уворачиваясь от сотен летящих в него камней, стрел и копий, оставляя после себя лишь новые горы песка, здорово поменявшие ландшафт Муспельхейма.

Балаам, судя по всему, был обрадован тем, что Хозяин вызвал его, а потому всеми силами оттягивался на очередном празднике смерти. Зрелище было и впрямь умопомрачительное и дикое: горящие копыта вороного коня обладали каким-то жутким сцеплением, Себастьян умудрялся вскакивать на животном прямо на великанов и с высоты посылать во врагов свои горящие кинжалы. Ровно до тех пор, пока Балаам нетерпеливо не перекусывал толстые шеи големов или не сбивал огромные головы чудовищным ударом задних копыт.

«Наверное, их надо чаще выгуливать…» — с улыбкой подумалось Аррафиру, бегущему по другую сторону поля. Сразу вспомнился Себастьян в фартуке на кухне, забавно закусивший губу, выдавливающий сливочный крем на пироженки…

Король заржал и едва не пропустил удар огненным копьем в живот, вскочив на древко, он побежал выше, в прыжке засадил оба скимитара под руку голему, все силясь позабыть про выпечку.

— Что Вас развеселило? — оказавшийся рядом Себастьян, правой рукой удерживая поводья, левой дернул раненого голема за ногу, опрокидывая великана на землю, заставляя Балаама, встав на дыбы, рухнуть пламенными копытами на искаженное болью лицо чудища.

— Пироженки вечером приготовишь? — Аррафир, свалившийся сверху на труп, пытался встать, но со смеху никак не мог этого сделать.

— Ну… Хорошо… — удивился Михаэлис и подал руку барахтающемуся в горящей крови эльфу, — а откуда мысли?

— А, не-не… — Аррафир склонился перед конем демона и, ухватившись за колени, тяжело выдохнул, — пошли…

Король приосанился, обрел серьезный вид и, крутанув скимитары, направился ко вновь прибывшим полчищам големов.

Бой закипел с новой силой; Михаэлис вскоре спешился и отправил своего коня «пастись» на то и дело появляющихся на поле каменных волках. Казалось, что силы Светлого Эльфа должны были иссякать, но тот, интуитивно сменив скимитары на кинжалы, ощутил лишь постоянно нарастающую мощь, что только усиливалась с каждым поверженным противником.

— Себастьян! — Аррафир отвлекся, и его едва не придавило огромным валуном.

Но тут же рука демона, метнувшегося с километрового расстояния, крепко ухватила эльфа за талию, рванула к земле, гибкое тело Михаэлиса, нависнув над мужчиной, закрыло ошалевшего Короля, обломок скалы с дикой силой врезался в спину Себастьяна.

— Что? — демон лишь повел плечами, стряхивая каменную крошку и пыль, и сверху вниз посмотрел на осевшего наземь Аррафира.

— Что ты мне не рассказал о кинжалах? — прошептал Король, рассматривая изумительные, горящие рубиновым огнем глаза мужчины.

— Лишь то, что они не только забирают жизнь  — они высасывают все воспоминания и силу из жертвы, — демон выпрямился и, широким жестом вскинув руки, разметал в пыль окруживших их было големов.

— Передают их силу мне? — Аррафир поднялся и поглядел на полыхающие кровью клинки.

— О, нет, — улыбнулся Себастьян, — коли б было так… Секрет Вашей неутомимости лишь в том, что эти кинжалы «легли» на Вашу душу… И отдали Вам свою.

— Так ведь это твои клинки… — начало доходить до Светлого, и он вскинул растерянный блестящий взгляд на слугу.

— Балаам! — громко рявкнул Себастьян и вскочил на мгновенно возникшего под его рукою коня. — Мой Лорд, гляньте на горизонт.

Опешивший Аррафир, которому в данный момент хотелось чего угодно, но никак не воевать, обернулся на восток и заскрежетал зубами: на них двигалось новое войско, но теперь во главе было что-то посерьезнее. На огромном каменном слоне восседал дикой величины полуголем-получеловек.

— Врашнак… — Михаэлис толкнул коленями Балаама, заставив шагнуть вперед, — собственной персоной.

— Гулганош прислал брата… — с досадой процедил Светлый, — трусливая тварь…

— Убить? — демон оглянулся на Хозяина.

— Сам… — эльф повел плечами, — вперед! 

Себастьян пригнулся к полыхающей огнем гриве Балаама и рванул к левому флангу противника, к правому, переходя на свою немыслимую скорость, понесся Светлый Король. Взревевшее войско, зажатое такими странными «тисками», разделилось на две части и, оставив своего предводителя на высоком пригорке, поспешило в атаку.

И ошиблось…

Демон, раскидывая грудью коня полыхающий перед ним сброд, перескакивая и взвиваясь над крупными чудищами, уже через полминуты оказался у самого пригорка, на котором замер, созерцая битву, гордый Врашнак. Одновременно с Себастьяном, прыгая по головам, по плечам великанов, к подножию подлетел и Аррафир. А дальше случилось то, что после вошло в анналы мифов и легенд…

Не сговариваясь, без репетиций и тренировок, Король, зажав в зубах один кинжал, другой поместив в правую руку, со всей своей силы оттолкнулся от каменной головы последнего голема, взмыл в воздух и, кошкой вытянув гибкое тело в воздухе, полетел прямо к нервно гарцующему у пригорка всаднику.

Себастьян прищурился, чуть развернул своего коня влево и… приглашающе протянул правую руку…

В диком этом полете ладонь Светлого Эльфа «легла» в крепкий, обжигающий захват пальцев демона, Михаэлис рыкнул и с силой швырнул своего Господина выше, к восседающему на огромном слоне противнику.

Демонический конь встал на дыбы и вышиб из-под огненных копыт фантастический, ослепительный столб огня и искр, ослепивший на мгновение всех присутствующих, кроме собственного Хозяина. Но Аррафиру и не нужно было зрение… И этого страшного мгновения Королю вполне хватило для того, чтобы легкий эльф, приземлившись на плечи огромного воина, выхватил из белоснежных зубов второй кинжал и, широко махнув обеими руками, снес огромную голову Врашнака, скинул обезглавленное тело предводителя со взревевшего слона.


Kuroshitsuji OST (Темный дворецкий) – Si deus me relinquit


— Охренеть… — выдохнул Аррафир, удивленный собственным пируэтом, думая теперь, куда бы поехать на взбесившемся слоне. — Себастьян… — желая поделиться своим восторгом, эльф кинул взгляд на то место, где ждал его демон. 

Но ни дворецкого, ни его страшного коня у пригорка не было…

В груди что-то неприятно перевернулось, Король уставился на поле битвы и похолодел: все полчище, абсолютно все големы собрались у большой пещеры и закидывали ее выход валунами и обломками скал… Сквозь все еще сохранявшиеся «бреши» вырывался красно-синий огонь, сжирающий сам камень…

— Нет… — на какую-то долю секунды эльфу почудилось, что он снова тот напуганный, залитый слезами ребенок, бегущий по охваченному пламенем дворцу, бессильный, слабый, жалкий…

— Нет-нет!!! — пнув слона по спине, Аррафир бросился вперед, но, когда понял, что животное несется слишком медленно, на ходу спрыгнул с него и рванулся через все поле так, что ветер, смешанный с мерзким запахом гари, свистел в ушах и едва не вырывал длинные волосы…

Вломившись в толпу зачарованных священным огнем и довольных големов, эльф со всей возможной скоростью и силой, на какую только был способен, стал разрубать каменные тела, пробиваясь к пещере. Сомнений быть не могло — в запечатанной ловушке был Себастьян. И по какой-то причине демон не мог из нее выбраться…

С трудом удерживаясь, чтобы не клацать от бешенства и страха зубами, с дикими черно-синими глазами, с вырывающимся за границу радужки индиговым огнем, обезумевший эльф, пропуская удары и выживая только благодаря закаленной броне, все рвался и рвался вперед, оставляя после себя обезображенные недобитые тела и горы горящего песка…

«Разве может пламя навредить демону? Ведь нет!!! — страшно орал в голове голос рассудка. — Не может!!! Себастьяна не убить! Кроме моих кинжалов, ничто не может принести ему смерть!!! А если он… позволит… Если захочет погибнуть…»

Мысль, люто взвыв, оборвалась; на дикие, такие страшные сейчас глаза эльфа навернулись слезы. Аррафир качнулся в сторону, пропустил еще один удар в грудь и едва не упал под ноги новому великану.

«Но зачем ему искать смерти?! Циничный, всесильный демон… Без семьи, с убитой матерью, с предавшими его правителями, ушедший из своего Мира Князь Тьмы… Отдавший себя в руки взбалмошного, черствого ребенка… Без души… БЕЗ ДУШИ! Ибо и ее демон незаметно для себя отдал своему слепому Господину… Черт! Он же прощался сегодня... Там... в саду...»

Взлетев над головой очередного противника, Аррафир сквозь пелену, застилающую глаза, успел заглянуть в высокую брешь между камнями и, вопреки заполонившему пещеру огню, выхватить прикованного огненными путами к объятой магическим пламенем стене, разодранного в клочья Себастьяна. Демон, словно почувствовав своего Господина, поднял залитое кровью, искаженное ужасом красивое лицо и истошно, как никогда прежде, леденящим, ломающим кости и разрывающим сердце голосом закричал: «Прочь!!! Мой Лорд!!! Назад!!!»

Изо рта погибающей нечисти фонтаном хлынула темная кровь…

Разом потерявший волю, силы, ловкость, обезумевший от боли и страха Аррафир окаменевшей «подбитой» кошкой сорвался с высоты и страшно полетел вниз, навзничь, прямиком во взвывшую от восторга толпу големов.

Взвившиеся в воздухе длинные серебряные волосы Эльфийского Короля, рассыпавшись по огненной земле, медленно-медленно возвращали свой первозданный иссиня-черный цвет, лишь появившиеся новые белоснежные пряди могли напомнить «убитому» Аррафиру об его очередной безвозвратной потере…
    Комментарий к «Я никогда, никогда не хочу это снова узнать...» (с) 
    ~ Judas Priest – Lost Love
~ The Used – The bird and the worm
~ Kuroshitsuji OST(Темный дворецкий) – Si deus me relinquit
https://pp.vk.me/c629415/v629415883/30b0a/-zRI4sBcSA0.jpg
https://pp.vk.me/c4565/u37020581/150183814/z_a9ce6db2.jpg
https://pp.vk.me/c617916/v617916451/d4a8/Te-gjUoM_rY.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331434/12ac8/gCkCT8EIHLQ.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331514/13f33/6grfHIQLyrA.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331170/1518e/yUI2OrYEEoQ.jpg
http://i11.beon.ru/30/27/2512730/99/95275399/3637174.jpeg
https://pp.vk.me/c631331/v631331714/176b4/kaBCyXHSE00.jpg
https://pp.vk.me/c315330/v315330802/a4b/0D0GDKze4Fs.jpg
http://s6.favim.com/orig/151228/anime-black-butler-gif-kuroshitsuji-Favim.com-3815746.gif

========== «Ты никогда не узнаешь, что счастье демона лежит через мучения» (с) «Темный Дворецкий» ==========

«Обезболивающее превращает в овощ,
Сам живой вроде бы, а мозг из тебя весь вытек.
Час катаешься по кровати от боли, воешь,
Доползаешь до кухни, ищешь свой спазмолитик —
Впополам гнет, как будто снизили потолок —
Вот нашел его, быстро в ложечке растолок
И водой запил. А оно все не утихает,
Все корежит тебя, пульсирует, муку длит,
Будто это душа, или карма твоя плохая,
Или черт знает что еще внутри у тебя болит».

Вера Полозкова


Kuroshitsuji (TV-2) | Taku Iwasaki  – Fragile Mind

Почувствовав, как его поднимают за шиворот, Аррафир приоткрыл слезящиеся глаза и снова невольно зажмурился — бушующий повсюду огонь буквально выжигал и без того воспаленную слизистую.

От падения прошло не более тридцати секунд, и из брошенной уже пещеры все еще вырывался сине-красный пламень.

Молча, не издавая ни единого звука, ни даже стона, эльф лениво изогнулся в каменной руке, метнулся вверх, охватил ее ногами и на автомате махнул скимитарами… Ампутированная конечность взвывшего голема вместе с Эльфийским Королем полетела к земле...

Посмотрев на пещеру, из которой теперь раздавался лишь треск пламени, Аррафир прикрыл глаза и стих, не обращая внимания на все сжимающееся вокруг него кольцо огненных тварей.

И когда над его головой засвистели тяжелые каменные кулаки, Светлый Эльф резко распахнул горящие синим огнем глаза, расправил руки и, взлетев в воздух, медленно, словно это причиняло ему немыслимую боль, выгнулся всем телом к пещере… Откуда-то взявшийся поток соленой воды, дикий, бешеный в своей ярости, понесся с вулканов по полю, заливая все ревущими высокими волнами, разбивая големов на мелкие камни, сметая, сминая, гася лаву…

Быстро, с неумолимой жестокостью погибало всё в радиусе сорока километров… Кроме зависшего в воздухе над грохочущими волнами Аррафира, прикрывшего глаза, из которых непрестанно лились крупные слезы, что путались в мягком шелке развевающихся волос, срывались вниз и растворялись в бушующем муспельхеймском океане…

И лишь когда, захлебываясь, оборвался крик последнего врага, Король Юсальфхейма накрыл мокрое лицо ладонями и, не проронив и звука, с дикой высоты навзничь рухнул на пропитанную водой, быстро высыхающую землю.


Red – The Darkest Part Of Me


Грохот валящихся откуда-то камней заставил эльфа приоткрыть почти бесцветные пустые глаза и уставиться в низкое, свинцовое небо, затянутое черными тучами.

«Наплевать», — Аррафир выгнулся от боли и снова прикрыл веки.

— Очень неплохо, мой Лорд… И в этом случае так грамотно вышло… Правда, может, в следующий раз стоит слегка уменьшить радиус заклинания… Вы как-то разошлись прямо, — бархатно-черный, тягучий, «теплый» голос пополз в уши и заставил Короля Юсальфхейма все же открыть глаза, приподнять шумящую голову и замереть: перешагивая сотворенный разлом, из пещеры грациозно выходил живой, обрадованный успехами своего Хозяина и вполне даже здоровый Себастьян.

Легким движением руки демон снял закрепленный им купол невидимости и удовлетворенно вздохнул.

Аррафир отвел пустой потемневший взгляд чуть в сторону и не мигая уставился на скалу неподалеку.

Михаэлис повел руками по своему искалеченному телу, затягивая раны, обновляя изодранную одежду, поглядел на эльфа и легким, неслышным шагом пошел к Хозяину.

— Вы ушиблись? — игнорируя глухое молчание и пустой взгляд лежащего Короля, в самом деле озаботился демон. — Зачем же с такой высоты на спину падать было? — мужчина подошел к Господину и протянул ему руку.

Все так же не мигая глядя в сторону, не проронив и слова, не приняв тонкую ладонь слуги, Аррафир медленно, очень медленно стал подниматься с земли, не обращая внимания на десяток сломанных ребер.

— Позвольте… — Себастьян снова протянул руки к спине Короля, желая залечить переломы, но эльф, шатнувшись на ватных ногах, шагнул прочь от теплых ладоней. — Мой Лорд? — в голосе демона зазвенело что-то отдаленно напоминающее растерянность.

— Я думал, ты погиб… — Аррафир все еще не смотрел на слугу, глаза эльфа так странно, буквально посекундно меняли цвет — от практически прозрачно-серых до индигово-кровавых.

— Помилосердствуйте! — улыбнулся Себастьян. — Как же я могу умереть? Я ведь демон, эти черти для меня даже не закуска… Я ребенком армии выносил… Правда, по ошибке… — Михаэлис посерьезнел, сумев наконец обойти шатающегося Аррафира и заглянуть в его по-настоящему страшное лицо. Уловив «калейдоскоп» в одичавших глазах, демон сдавленно охнул, через силу, через слабое сопротивление ухватил трясущегося эльфа в руки и прижал к себе. Такого выражения на красивом лице Юсальфхеймского Короля не было даже в ночь их встречи. 
По загривку обалдевшего Себастьяна пополз холод — Илтаар в ответ не поднял рук и не коснулся его спины…

На этот раз «урок» неожиданно оказался чересчур жестоким и бессердечным… Но если эльф так среагировал, если чудовищные светлые потоки не тронули и не обожгли в этот раз кожу демона… Это может значить только одно…

Себастьян прикрыл глаза, вцепился в спутанные, мокрые волосы своей Души и, с трудом выговаривая слова, с ужасом осознавая, что именно он говорит, прошептал:

— Простите… Я ошибся… Я делал все, как обычно, все тот же эффект внезапности должен был выпустить из Вас силу… — нежно пропуская сквозь пальцы мокрый шелк длинных волос, демон приоткрыл сплошь кровавые глаза и задохнулся, только сейчас увидев лишние белоснежные пряди. — Ну как же так? Вы ведь знали мои способности… Я не горю в огне… Я и есть огонь… Ваш ручной огонь... 

В груди демона что-то взвыло, оборвалось, рухнуло в ноги и уже там странно задрожало; тут же левую кисть прожгло жутким пламенем, отзываясь тихим болезненным стоном, сорвавшимся с губ разом похолодевшего телом Аррафира — пентаграмма жгла и язык эльфа.

Пальцы демона поднялись выше, вплетаясь уже в самые корни волос, силясь отнять хотя бы у Светлого раздирающую их обоих боль.

— Я думал, ты оставил меня… — все так же бесцветно, «промерзшим металлом» повторил Аррафир, никак не реагируя на обнимающего его мужчину, на его попытки хоть как-то привести себя в чувство.

— Я не могу оставить Вас… — Себастьяна подкосило еще хлеще, руку захотелось просто отгрызть, а с губ эльфа уже даже стона боли нельзя было дождаться — ему было все равно… — Я без Вас не смогу… — демон зажмурил глаза и, заново отказавшись верить в то, что говорит, вцепился вылезшими острыми клыками в прядь серебряно-черных волос. 

Перед закрытыми глазами понеслась кроваво-черная карусель, все тело Нечистого, взбесившись и восстав против очевидного факта, будто по мельчайшим мышечным фибриллам стало раздираться на части, надкостница словно «отклеивалась» от костей, засасывая за собою сосуды и нервы, все нутро садистски медленно перемалывалось в общую кровавую кашу… И демон точно знал, что Аррафира разрывает так же жестоко и люто, но эльф стоял безвольной куклой, зажатой в крепких руках своего дворецкого, не закрывая глаз, не дыша, не двигаясь.

Пресловутая «связь» теперь жадно пожирала обоих, наслаждаясь своим изысканным обедом из бессмертных сердец Светлого Эльфийского Короля и Князя Тьмы, любовно и обстоятельно накрошенных сверху душ…

«Отменное, крайне редкое сочетание дивного вкуса и контраста…»

— Мой Лорд… — воспротивившийся пытке Себастьян через силу отстранился от тела мужчины, обхватил руками ледяное лицо Аррафира, страшными рубиновыми глазами заглянул в широко распахнутые, не менее жуткие сейчас, иссиня-черные, пустые глаза эльфа. — Вы понимаете, почему Ваше светлое колдовство не ранило меня, не сожгло? Вы понимаете, что сейчас произошло, помимо того, что Вы научились контролировать свою чудовищную силу? Теперь я точно знаю, что Вы меня приняли со всей моей Тьмой… Приняли и по...

— Н е н а в и ж у. . . — чеканя каждую букву, «выбил» Аррафир и, медленно подняв свои руки, мягко убрал ладони окаменевшего демона, удерживающего его лицо, шагнул назад и, каким-то чудным движением махнув правой рукой, с дикой силой заехал по мертвецки бледному лицу Себастьяна.

Уже раз пережитое повторялось, но повторялось с таким жутким надрывом и ужасом, что обоих затрясло от этого удара.

— Черта с два! — сломал в этот раз систему Михаэлис и, выхватив кинжалы, едва успел отвести от своего залитого кровью лица вполне серьезный удар в глаз собственным же прóклятым клинком.

— Тварь! Беспринципная сволочь!!! — Аррафира «прорвало», звенящий от ярости голос Короля Юсальфхейма, на полном серьезе сейчас атакующего своего дворецкого, грохотал по муспельхеймскому полю. — Бездушная сука! Исчадие Ада! — клинки свистели у самого лица кое-как успевающего отбиваться от взбесившегося Илтаара Себастьяна.


Jackie-O – Темный Дворецкий опенинг на русском


— Мой Лорд! — уговаривал, отмахиваясь от наседающего, совершенно съехавшего с катушек Светлого Эльфа, Михаэлис. — Я предлагаю поговорить!

— О чем с тобой, сука, говорить?!! — ошалевшему от счастья, от облегчения демону прилетел короткий удар с ноги в нос. — Убью!!! Какого х*я ты орала как резаная в пещерке, тварина?!!! — кровавые клинки снесли полы шикарного фрака едва успевшего увернуться Себастьяна.

— Я просто захотел поорать! — отбивался Михаэлис. — Я давно не орал!!! У Вас что, не бывает такого, что поорать охота?!! 

— СЕБАСТЬЯН!!! — загрохотал по чистому вечереющему полю дикий, леденящий кровь рык вроде как Светлого Короля.

— Ч-ч-е-рт… — с дикой скоростью размахивая кинжалами, демон и правда с каким-то легким даже трудом парировал неисчислимые выпады озверевшего Аррафира. 

«Одина точно убьет, — сделал вывод Себастьян, когда красные клинки едва не прошили его вовремя выгнувшуюся поясницу. — В Архив заглянуть… — обалдевше отмахиваясь от «зверья», ржал про себя Михаэлис, — с Шанайей все ясно, а вот кто там у нас Малекит — поконкретнее бы узнать…».

— Стой смирно, мра-а-азь!!! — проревел смекнувший старую «фишку» Аррафир и оскалил зубы.

— Ой… — Себастьян распахнул рот, потом громко клацнул клыками и виновато свел брови, изо всех сил стараясь не зажмуриться от досады.

— Скалься-скалься, паскуда… — смахнув налипшие на лицо волосы, недобро прорычал сбрендивший Король и, крутанув кинжалы, пошел прямо на застывшего Михаэлиса.

— Вы же помните, что за кинжалы у Вас в руках, Господин? — на всякий случай уточнил Себастьян и, подняв руки в стороны, раскрывшись перед эльфом, незримым движением пальцев развеял свои клинки.

— О, да-а-а!!! — в глазах наступающего на слугу Аррафира смысла и осознания сейчас как раз было ноль…

— Мо-о-о-й Ло-о-орд? — с легким оттенком волнения протянул Михаэлис, сощурив налившийся кровью правый глаз.

— А что здесь происходит? — ровный, насмешливый, до дрожи красивый мужской голос ушатом холодной воды вылился на Юсальфхеймского Короля и сорвал с губ Себастьяна облегченный выдох.

Малекит, спешившись с белоснежного коня, на манер таксистов на вокзале задумчиво покручивал на одном пальце свой тяжеленный скимитар.

— Брысь! — рыкнул на Темного Царя Аррафир и скакнул к охнувшему Михаэлису.

— Котичек! — угрожающе заорал охреневший Малекит и бросился наперерез собственному сыну.

— Себастьянчик!!! — взвыл где-то неподалеку нежный кокетливый голосок. Из-под кинжала Аррафира Себастьяна просто унесло. А точнее — унесли…

— Ну ты чего, пушистая моя ненаглядность, творишь? — расстроился Царь Свартальфхейма, взглядом указывая лежащему на нем сбитому с толку Светлому Эльфу на свое прошитое кинжалом плечо.

— Какого хрена ты влез?! — мудро сообразив, что лучшая защита — это нападение, взвился уже на отца Аррафир и, не церемонясь, выдернул из плоти Темного Эльфа свой кинжал.

— Да угомонись, бл*ть, уже! — ловко изогнувшись под Королем, Царь как-то легко и просто опрокинул сына на спину и придавил его грузом своего реально тяжелого тела.

— БЛ*А-А-А!!! — откуда-то со стороны заорал вроде как и знакомый, но какой-то слишком озверевший для Себастьяна голос.


Hollywood Undead – Another Way Out


Эльфы, не меняя положения тел, синхронно обернулись на вой и совершенно не по чину «отвесили челюсти» и вытаращили глаза: на поверженном наземь Михаэлисе лежало красноволосое нечто и самозабвенно лобызало обалдевшую нечисть.

— Мой дорогой, мой бесподобный Себастьянчик!!! — взвыл отталкиваемый Грелль, в чей лоб наконец уперлась похолодевшая ладонь демона. — Мой единственный, сногсшибательный и холодный мужчина!!! Безысходная моя страсть! Вечная моя любовь! Сон мой наяву!!!! — брови, оттягиваемые ладонью Михаэлиса, съехали совсем наверх, и изумительные желто-зеленые глаза жнеца раскосились вконец, но уже не от вида окровавленного и откровенно сексуального мужчины, а по вполне анатомическим причинам…

— Это что за пи*дец… — ошалело выдохнул Малекит, медленно поднимаясь с охреневшего Аррафира.

— Кто тебя так, милый? — Грелль вытянул губы «уточкой» и все настойчивее полез к лицу разозлившегося Себастьяна. — Дай поцелую, где болит?!! У кошечки болит, у собачки болит, у Себастьянчика не боли-и-ит!

— Пошел вон! — рыкнул пришедший в себя Себастьян и легким ударом ноги в живот отбросил от себя любвеобильного жнеца.

— Ах, эта трагичная, фатальная, обреченная связь между мужчинами! — забился в подозрительных судорогах развалившийся на земле и сомнительно раскрасневшийся Грелль. — Как хорошо-о-о-о!!! Еще-еще!!!

— Себастьян!!! — взревел поднявшийся вслед за Малекитом Аррафир. — Это что за ху*та?!!

— Это Грелль, — объяснился Михаэлис и попытался поправить распахнутый шаловливыми ручонками жнеца камзол.

— О!!! — Сатклифф поправил очки в красной оправе и, присев на земле, крупно затрясся от восторга, только сейчас увидев разом и Светлого, и Темного эльфов. — О-о-о-о!!! — сладострастно взвыл потерявшийся в эмоциях Грелль. — Какие красивые, какие стройные!!! Глаза, горящие неземным огнем! Длинные волосы мягче шелка, струящиеся по спине!!! Опасные! Идеальные!!! Изумительные, словно ледяные изваяния!!!

— М-м-алекит… — облизнулся Аррафир и ухватил поудобнее кинжалы.

— Да он вроде безобидный… — спокойно рассмотрев огромную бензопилу в руке жнеца, сделал странный, но верный вывод Малекит.

— Но нет!!! И не уговаривайте, и не искушайте меня своей красотой!!! Я принадлежу лишь ему! Ему одному!!! — Сатклифф разбежался и запрыгнул на пояс виноватого Себастьяна, бросил бензопилу и, мертвой хваткой вцепившись в лацканы фрака, стал сдирать его с демона.

— Он откуда такой голодный? — приподняв брови, жалостливо уточнил у Михаэлиса Малекит.

— Он всегда такой, — демон ухватил Грелля одной рукой за волосы, отодрал от себя и, махнув жнецом в воздухе, с силой впечатал несчастного влюбленного мордой в песок.

— Себас… тьян…чик… — жадно проглатывая песок, просипел Сатклифф, сладострастно извиваясь телом в сильном захвате мужской руки. — Ты сверху… О-о-о-о…

Демон мгновенно выпустил жнеца и брезгливо вытер руку о фрак.

— Ну как хочешь! — смахнув с лица песок и выпучив огромные глаза, Грелль резко подскочил и, лихо запрыгнув на отряхнувшегося было Себастьяна, снова повалил того наземь. — Могу и я… О, как я мечтал! Какие я видел сны! Какой ты горячий в них, как жарки твои ласки, как жадны твои соблазнительные губы!!! А что вытворял твой сладкий, умелый язык! А-а-а-а!!! — жнеца люто заколотило, и он, силясь побороть «порхающий» тремор, запустил дрожащие ручонки уже под рубашку демона.

— Вообще… — Малекит чуть выставил вперед правую ногу и, задумчиво склонив голову набок, сложил руки на широкой груди, — я, по-моему, могу на это вечно смотреть… Нихрена не надоедает...

— О!!! Клыки! Обожаю твои клыки-и-и-и-и!!! — улетая в сторону и прошибая своим телом скалу, выл восхищенный дружелюбной «улыбкой» Себастьяна Сатклифф. — Я хочу, чтобы ты впился ими в меня! Хочу почувствовать, как они медленно скользят по коже! Хочу, чтобы ты слизнул своим влажным, горячим языком мою бурлящую от страсти кровь!!! Хочу видеть на своем теле отпечатки твоих сильных, не знающих пощады пальцев!!! Хочу слышать твой страстный, захлебывающийся рыком стон!!!

— Хы-хы-хы… Затейник! — заржал Темный Царь, но, кинув взгляд на медленно звереющего Аррафира, моментально принял серьезный вид.

— Себастьян, — попытался загладить «семейный» конфликт Малекит, — ты нам объясни, что это за диво?

— Да и говорить не о чем! — рявкнул потемневший лицом демон, которому уже полностью передался настрой его Господина.

— Всего лишь пять-шесть тысяч лет знакомства!!! — мечтательно пропели у скалы, и к троице, приплясывая и воодушевленно размахивая руками, словно он на ромашковом поле, вприпрыжку скакал зардевшийся Грелль, откуда-то выудивший букет помятых колокольчиков. — Я был так юн, так неопытен, так скромен… А он! О-о-о!!! Так же невыносимо красив, сексуален, раскрепощен!!! Ах, видели бы вы, что творил этот мужчина в Аду!!! В канцелярии!!! Беспощадный! Грубый! Жестокий!!! Ни одного отказа!!! А он и не спрашивает!!! О! Сколько сердец разбил, сколько народу изна…

Прилетевший в рожу замечтавшегося жнеца крупный ком земли забил бедолаге рот и временно отвлек его от интересного рассказа.

— Да ну? — приподнял левую бровь Аррафир, внимательно разглядывая своего дворецкого.

— Да ты успокойся, — Малекит легонько толкнул своим плечом плечо Светлого Эльфа, — за кем таких вещей не водится?

— За мной! — рявкнул Король и впился в побледневшего Себастьяна совсем уничтожающим взглядом.

— Дак это дело временное и поправимое! — гнул свою линию Темный Царь.

— О нем ходят легенды!!! — отплевавшись землей, снова запел Грелль, что уже гибкой кошкой извивался у ног демона. — Что холодность и сдержанность его — напускные!!! Что в постели более страстного и горячего мужчины не сыскать!!! Ах, он может и умеет абсолютно-абсолютно все!!! 

— Закройся… — на мгновение отбросив стать и спесь королевского дворецкого, страшным демоническим голосом рыкнул окутанный липкой Тьмой Себастьян и, ухватив Грелля за шкирку, с силой вбил его в землю, наступил ногой на шею, мешая сделать даже самый легкий и поверхностный вдох.

— Отпусти… — едва слышно, но страшно холодно приказал Аррафир.

Себастьян прикрыл глаза и, отняв свою ногу, чуть «зависнув» ею в воздухе, снова исполнил приказ по своему разумению. Отвернув лицо и легко махнув правой ногой, он пнул дрожащее тело жнеца под ноги эльфам.

— Да, Мой Лорд! — симметричным ледяным тоном прокомментировал свой «подарок» демон.

Малекит приподнял брови и осторожно глянул на Светлого.

— А я так мечтал его увидеть!!! — обиженно надул пухлые губы Грелль и подскочил на месте. — Я летел к нему на крыльях любви!!!

— Ветром сносило? — уточнил Царь Свартальфхейма.

— М-м-м? — мгновенно попал под очарование темного голоса жнец и, вскинув руки, жеманно оперся ладошками на плечо невозмутимого Малекита.

— Долго, говорю, летел. Я тебя не видел. Его, — Темный стрельнул лавандовыми глазами на Михаэлиса, — видел. Тебя — нет!

— А ты внимательный… — зрачки у Сатклиффа стали большими-большими, — от тебя ничего не скроешь… Под твоим взглядом так и хочется, так и хочется…

— Чего хочется? — улыбнулся Малекит и сверкнул яркими глазами.

— Оу-у-у-у!!! — Грелль вскинул руки вверх и обернулся к опустившему осатаневший взгляд в землю Себастьяну. — Ты! Ты, моя несчастная любовь! Вынудил меня на измену!!! Но знай!!! С ним я все равно буду представлять тебя!!! Думать о твоих горячих руках и охрипшем дыхании!!! — крутанувшись на каблуках, жнец едва не воткнулся в бледное как скатерть, сногсшибательно красивое лицо Аррафира и его бездонные, до краев наполненные болью и тоской глаза.

— Ыу-у-у!!! — жнец как подкошенный рухнул к ногам Светлого Эльфа. — Твой Господин, Себастьян… Знаю, что это он!!! С кем еще можно провести столько долгих дней и жарких, наполненных страстью и сладкой, невыносимо, нестерпимо желанной болью ночей!!! — жнец повалился навзничь и, прижав руки к животу, сладострастно и призывно закатался на земле. — Откровенные, изящные губы! Гладкая, бархатная шея, которую нельзя не прикусить, когда он выгибается…

— Котеночек… — Малекит, сзади шагнув к Светлому, на лице которого так и застыла ледяная маска, аккуратно прикрыл своей ладонью яркие глаза Короля. — Не гляди. Даже меня что-то пробрало до печенок… Спать сегодня не буду, видимо…

— О, и вы! Все вы лишили меня сна навеки!!! Я готов для вас на все!!! Лишь бы предаться запретной страсти с такими сногсшибательными мужчинами!!! — Грелля было уже не угомонить.

— Парень, ты же погибнешь лютой смертью! Куда тебе столько?! — в голос заржал что-то смыслящий в этой тонкой сфере взаимоотношений Малекит.

— Готов гореть! Готов плавиться в сильных руках Себастьянчика!!! Под лавандовым небом темных глаз! Лишь бы касаться мягкой бархатной юной кожи губа-а-а-ами…


Mecano – Salvador Dali


Аррафир мягко отнял ладонь удивленного Царя от своих глаз и как-то странно ухмыльнулся, сверху вниз глядя на корчащегося в безысходной страсти жнеца.

— Любишь его? — тихо, бесцветно спросил Король и медленно поднял почти черные глаза с Грелля на замершего и в муке сведшего брови Себастьяна.

— Люблю!!! До смерти!!! Всеми фибрами моей преданной и тонкой души-и-и-и!!! — взвыл, закатывая глаза и молитвенно прижимая руки к груди, Сатклифф.

— Что ж, — глухо хмыкнул Аррафир и улыбнулся, не отрывая прямого страшного взгляда от звереющих, наливающихся кровью глаз уже все понявшего демона, — Грелль, я дарю тебе твою любовь на сутки. 

Себастьян облизнул губы и медленно прикрыл глаза. На посеревшей щеке мужчины крупно дернулась тонкая мышца.

— Делай с ним, что пожелаешь, — не в силах глядеть на такое лицо своего демона, Аррафир тряхнул головой и рассмеялся. — Ах, да! — эльф было отвернулся, но через плечо кинул измученный, однако сдобренный ехидцей взгляд под ноги Михаэлису. — Приказываю: не убивать Грелля и… Не калечить так, как бы он сам того не пожелал…

— Одумайся!!! — Темный Эльф слегка пнул ногой ошалевшего от восторга и оттого зависшего Сатклиффа. — Это животное тебя сожрет!

— Но я хочу быть сожранным этим животным!!! — взвыл счастливый Грелль.

— Забросишь домой? Мой дворецкий занят, — обернувшись уже к застывшему Малекиту, не сводящему блестящих глаз с окаменевшего Себастьяна, тихо спросил Аррафир.

— Да… — Царь в муке свел брови и, тяжело посмотрев на юного Владыку, одними губами шепнул, — отмени свой приказ, Король! Так нельзя...

— Домой! — Светлый отвернулся от Малекита и замолчал.

— Подумай, кого ты этим наказываешь! — не мог успокоиться Темный, бросая пронзительный взгляд на усмехнувшегося демона.

— Я доберусь сам! — Аррафир развернулся и пошел было прочь.

— Бл*ть… — надрывно бросил Малекит, быстро протянув руку, ухватил злого Короля за шкирку и растаял с ним в воздухе.
    Комментарий к «Ты никогда не узнаешь, что счастье демона лежит через мучения» (с) «Темный Дворецкий»
    ~ Kuroshitsuji (TV-2) | Taku Iwasaki  – Fragile Mind
~ Red – The Darkest Part Of Me
~ Jackie-O – Темный Дворецкий опенинг на русском
~ Hollywood Undead – Another Way Out
~ Mecano – Salvador Dali
https://pp.vk.me/c619420/v619420201/b544/KbpMNOGTkPs.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331796/14740/Bn050aXxzHk.jpg
https://49.media.tumblr.com/tumblr_lxkgnx5O8d1qgd4dio1_500.gif
http://31.media.tumblr.com/84d569fb8d425e61a73b87030beaf660/tumblr_n5ihxkTt5o1r2gwz1o2_500.gif
https://pp.vk.me/c7006/v7006518/16090/L_caxZEl18k.jpg
https://pp.vk.me/c4134/u771173/49415771/x_be1cc9a6.jpg
https://pp.vk.me/c405519/v405519383/54a/3g6TPwfpE0o.jpg
http://i99.beon.ru/static.tumblr.com/hptvpim/Xvvlxvdrb/grell-gifs-grell-sutcliffe-22778765-500-281.gif
http://media.tumblr.com/895d73004ef64cb98435d9bae8265ef5/tumblr_inline_myxxegiFAE1r7u4bt.gif
http://vignette2.wikia.nocookie.net/black-butler-roleplaying/images/a/ac/Grell-sutcliff.gif/revision/latest?cb=20130627095109
http://i91.beon.ru/25/13/2511325/0/100728000/x_888fdea2.jpeg
https://pp.vk.me/c631331/v631331092/28459/HtzIi-BJhXM.jpg
http://33.media.tumblr.com/83978099fdf6976d756fce00d92e032c/tumblr_n6kkjdwDjy1tbm5kio1_500.gif

========== Лишь трава разлуки высока...  (с) ==========

«вместо года прошло несколько лет
вместо гвоздей.
как по маслу входят сверла
я одену свой шлем и бронежилет
но ты умней.
ты будешь целиться в горло».

Ес Соя


Mecano – Salvador Dali

Аррафир первым вошел в столовую залу своего дворца и рухнул в кресло. Малекит каким-то тихим, совсем аккуратным шагом проследовал за Королем, странным взглядом скользя по убранству Илдааля.

Минутой позже в залу влетел взлохмаченный начальник королевской стражи с парой десятков своих лучших воинов.

— Мой Король?!! — Аэгрин напряженно глядел то на своего Владыку, то на Темного Эльфа, что, стоя у окна, как-то задумчиво вел длинными пальцами по подоконнику. — Жду приказа!

— Уйди… — отдал неожиданный приказ Аррафир и, опершись рукой о подлокотник, устало положил голову на ладонь, — пожалуйста.

Аэгрин шагнул назад, замешкался, но руки с оружия так и не снял, уставившись на Малекита.

— Аэгрин, — Царь обернулся к эльфу и приподнял брови, — не кипишуй… Я пришел не с войной.

— А зачем?! — лютая ненависть буквально прожигала светлого воина; ладонь нервно дернулась на рукояти меча.

— Временно исполняю функции дворецкого вашего Короля! — улыбнулся Малекит и повернулся к окну спиной. — До следующего вечера останусь тут… Пыль протру, не знаю… — Темный снова осмотрел залу, — розы постригу в саду. Мыться и одеваться сам будешь, — Царь насмешливо поглядел на хранящего молчание, замершего в кресле сына, — мало ли что…

— Да уйдите уже! — подал голос Светлый Эльф и таким взглядом посмотрел на своих защитников, что те незамедлительно «рассосались» из столовой. — И ты иди! — Аррафир перевел прозрачные глаза на Темного. — Спасибо.

— Хы, — Малекит снова улыбнулся, прошел к столу, уселся в кресло и поудобнее сложил ноги, — мальчик мой, я ведь не твои шавки трусливые… Так что тебе придется потерпеть меня до возвращения Себастьяна.

— Это зачем? — непонятно, к чему именно, тихо спросил Король и снова уложил голову на руку.

— Такой вот я весь внезапный и противоречивый, — Царь чуть нахмурился, — домогаться не буду, не переживай.

— Прямо жаль-жаль… — Светлый даже не потрудился хоть как-то насытить свой голос эмоциями.

— У тебя луки, арбалеты прямо в столовой висят? — перевел тему Малекит, рассматривая стены.

— Себастьян говорил… — Аррафир запнулся и через силу продолжил, — что оружие всегда должно быть под рукой. Стрелковое находится в каждой зале и коридорах…

— Мудро… — едва заметно улыбнулся Темный Эльф и помолчал. — Знаешь, тебе крупно повезло. У меня такого друга не было. Никогда.

— Он не друг, — Король отнял руку от лица и вспыхнувшим взглядом уставился на Але’ррета. — Он слуга! Доставляющий тьму проблем!

— Типа защиты твоей жизни, твоего народа, твоих интересов? Навроде твоего воспитания и ежеминутной поддержки? — посерьезнев, стал перечислять Малекит. — Ты ж не можешь быть дураком — не в кого тебе!

— Ты знаешь, что он сделал?! — все закипал Аррафир.

— Откуда? — развел руками Царь. — Он же накастовал купол невидимый, откель мне знать, чем вы там занимались?! Я уже к раздаче пришел.

— Ну так и замолчи! — Светлый подскочил с места и рванул к окну.

— Ну ты тезисно мне хоть обрисуй… — тихо, переходя на очень спокойный и умиротворяющий тон, попросил Малекит.

— Не желаю! — Аррафир уставился в раскинувшийся вдалеке лес и с силой сжал зубы. О Себастьяне, о них обоих сейчас напоминало абсолютно все… И лес, и конюшни, и сад, и сами стены Илдааля… Да даже броня, в которую сейчас был облачен Король… Словно сговорившись, одушевленные и неодушевленные предметы давили на истекающее кровью и обидой сердце эльфа.

— Попрыгай пока из окна, я сейчас вернусь, — Малекит поднялся и вышел из залы.

Вернулся Темный и правда быстро, на глазах слегка удивленного Аррафира выставляя на огромный стол два больших кувшина с вином и кубки.

— Это что?! — Королю сейчас больше всего хотелось, чтобы надоедливый гость уже свалил куда-нибудь подальше, оставив его одного.

— Это истина, — пояснил Малекит и, сев на прежнее место, жестом пригласил Аррафира присоединиться к нему.

— Я и так все знаю! — Светлый снова отвернулся к окну.

— Я ничего не знаю, а прожил столько, что Один обзавидуется… — резонно заметил Темный. — Не ломайся, иди ко мне, пара кубков ничего не изменит.

— И ты отстанешь? — Аррафир блестящим, надменным взглядом коснулся серьезного лица Царя.

— Конечно! — кивнул головой Малекит и добавил на странном языке, — Il’taar, khaless nau uss mzild taga dosstan…*

— Что? — эльф уселся напротив Темного и принял из руки кубок.

— Пословица наша, — улыбнулся Царь и приподнял в тосте свое вино, — говорит о том, что доверие — всему голова. 

— Сомнительно… — Аррафир пригубил вино и опустил голову.

— Когда темный язык выучишь? Почему Себастьян еще не… — приподнял бровь Але’ррет.

— Я не хотел… — тонкие пальцы юного Короля скользили по серебру запотевшего кубка.

— Пусть научит, — улыбнулся Малекит, — поверь, пригодится…

— Давай просто помолчим? — огрызнулся Аррафир и сделал три больших глотка из своего кубка.

— Дава-а-а-й! — спрятал улыбку Царь и отвел хитрый взгляд. — Кстати, ты б проверял, что пьешь… Ну как отравить бы хотел тебя?

— И отравил бы… — тихо ответил Король, не отрывая глаз от кровавой жидкости в своем кубке.

Через четыре часа молчания, двадцать кувшинов странного вина и около сотни высланных из столовой слуг светлый эльф, вцепившись пальцами в свои длинные волосы, едва удерживая себя в руках, сбивчиво бормотал сидящему уже совсем рядом Малекиту:

— Как можно быть столь бесчувственным и жестоким существом… Как можно позволять себе настолько беспринципно играть на струнах чужой души?.. 

— Я не могу понять, — расстраивался Царь, рассматривая склоненное лицо своего сына, — что он натворил-то?

— Заставил поверить! Я не понимаю, как, но я же поверил! Я как ребенок раскрылся перед ним, обнажился до последней клетки… Я доверился… Я позволил себе предстать перед ним оголенным, незащищенным сердцем… Знал же, знал, что нельзя! Что кроме определенной выгоды, ему от меня не нужно ничего! А выдумал себе дикий образ и сам поверил в него… Второй раз вручил себя в чужие руки! И если в первый раз это было неизбежно, необходимо и оправданно…

— Так что он сделал? — все пытался понять Малекит.

— То, к чему привык… Ты не слышал Грелля? — пожал плечами Аррафир и поднял страшно пустые глаза на Темного. — Забавлялся. Видел когда-нибудь сытого, довольного тигра, играющего с полуживой жертвой?

И тут Король так неуместно и дико рассмеялся:

— Ну а правда… — заходясь в смехе, эльф откинул голову назад и упал на спинку кресла, — бля-а-а… Нашел идиота, ржет с него… развел меня, как дитё неразумное, на эмоции… Огонь… Огонь… Грешно винить… — Аррафир перевел слезящиеся глаза на замершего Темного. — Только дураки, засунув голову в костер, обижаются на убивающий их пламень…

— Огонь не может сжечь огонь… — задумчиво пробормотал Малекит и чуть нахмурился. — В голову не приходило, что пламя давно стало общим?..

— Когда я в последний раз так подумал, меня сильно наеб*ли, — криво усмехнулся Светлый и допил вино. — В конце концов, все скоро кончится. И это несказанно меня радует… Завтра ночью я разом завершу свои дела. Я как-то забыл, роясь в себе, что у меня есть куда более важный долг. И цель вообще всего произошедшего совершенно в ином. Все слишком затянулось, нельзя понапрасну отнимать время у занятого существа, — Король посмотрел в полуночное окно. — Можно было бы и сегодня, вряд ли кто меня ждет… «Эффект неожиданности» — очень полезная вещь. Это я уяснил.

— Аррафир… — к эльфу склонился Темный, — охолонись!

— Мой Король… — от дверей задрожал тоненький женский голосок, Аррафир резко оттолкнулся ногой от стола и крутанулся прямо на кресле к его источнику.

На пороге стояла смущенная эльфийка и в трясущихся руках удерживала большой поднос.

— Раилэль! — Король добродушно улыбнулся и хлопнул себя по бедрам. — Что же юное создание не спит в столь поздний час?

— Велено было подать Вам именно сейчас… Но повар сильно впечатлен нашим гостем и... — эльфийка слегка покраснела и опустила взгляд с красивого, удивительно соблазнительного лица Короля на поднос. — Вы в это время любите такие блюда…

— Неси уже, интриганка! — Аррафир изо всех сил пытался задушить тяжесть в груди, появившуюся около двух часов назад, да так и не уходящую никуда, а только нарастающую из минуты в минуту.

Будто липкая, свинцовая туча расползалась прямо из сердца по легким, ребрам, шее, застывая чем-то кусающимся на языке… Если бы эльф не был оглушен вином, ослеплен обидой, разочарованием и презрением к себе, к своей слабости, к своей наивности, он бы, конечно, сразу узнал, чье имя носит эта Темная Тоска, и почему именно сейчас она так люто распирает грудную клетку. Как оголодавшая бездомная собака, жадно, давясь, обмусоливает каждую кость, вгрызаясь уже в позвонки...

Но Светлый Король ненавидел, всем сердцем ненавидел и себя, и своего демона... Не осознавая, что этим лишь подбрасывает сухие, вкусные «поленья» в и без того адским пламенем полыхающее кострище пожирающей их, как струна, звенящей от напряжения, так жестоко преданной обоими обозленной связи.

— Вот… — девушка неслышно прошла по зале и, поставив между мужчинами серебряный поднос, улыбнулась. — Как вкусно выглядит… Мне кажется, в этот раз он превзошел сам себя…

Король перевел голубой взгляд со смущенного лица девушки на поднос и задохнулся: помимо умиротворяющего чая из баэльма, на двух тарелках лежали восхитительной красоты пирожные, источающие дивный аромат свежеиспеченного бисквита и… сливочного крема.

— Вкуснотень! — оценил Малекит и, улыбнувшись, поднял лавандовые глаза на сына. — А с кровью нет?

Аррафир не слышал Темного, зато вполне отчетливо уловил звук собственных трещащих ребер и шипение выливающегося из надорванного сердца вязкого кипятка. 

«Добил… Из Ада, не отвлекаясь от процесса, решил поиздеваться… Исполнительный, верный демон… С потрясающим чувством юмора…» 

Сделав осторожный вдох, услышав еще и «лопнувшее» правое легкое, Король медленно-медленно поднялся, аккуратно взял в руки поднос и с силой запустил его в каменную стену.


Poets Of The Fall – Dawn


— М-м-м… Дай-ка подержу пока… — незримо протянув руки к поясу сына, Малекит быстро вытянул из ножен проклятые кинжалы внезапно схватившегося за левую кисть Аррафира.

— Вам не понравились пирожные?! — испуганно пискнула Раилэль и прижала руки к груди.

Светлый Король, отведя странный темно-синий взгляд от горящей ладони, посмотрел на не находящую себе места эльфийку; тонкие губы мужчины медленно расплывались в очаровательной улыбке.

— А если я не хочу пирожных, — сделав удивительно мягкий шаг к девушке, мурлыкнул Аррафир и, чуть сощурив уже индиговые глаза, глухим, бархатным, обволакивающим голосом продолжил, — если я желаю чего-то слаще?

Малекит, только пригубивший вино, громко поперхнулся и резко подался вперед, расставив руки, чтобы не залить свой камзол кровавым напитком.

Тонкие длинные пальцы Короля коснулись руки широко распахнувшей глаза эльфийки и медленно повели по предплечью вниз — к тылу кисти, заскользили меж дрогнувших пальчиков уже задыхающейся девушки, для которой Аррафир только что закрыл собою весь мир… И видела теперь давно и безнадежно влюбленная Раилэль лишь изумительной красоты насмешливые глаза и изогнутые в обольстительной улыбке влажные губы своего Владыки.

— Я приготовлю, что пожелаете… — онемевшими, пересохшими губами прошептала несчастная и едва не свалилась на пол, когда все те же пресловутые пальцы оставили ее руку и коснулись уже спины, мягко скользя к талии.

— Аррафир, это… — Малекит отставил кубок и с надеждой поглядел на сына, что уже бережно вел свободной рукой по скуле как смерть бледной служанки, — пойдем, что ли, на охоту в лес сходим? А с женщинами завтра ночью...

— Глупо… — не отводя взгляда от блестящих глаз девушки, не согласился Король, — зачем куда-то ходить… И потом, я усвоил пятый урок: «Dum loquimur, fugerit invida aetas: carpe diem, quam minimum credula postero»*,  —  Король обернулся к признавшему неизвестный в Десяти Мирах язык, но старательно делающему недоуменный вид Темному Эльфу.  — Занимай любые покои, кроме запертых этажом выше.

Не дожидаясь ответа, Аррафир, легонько приобняв Раилэль за талию, вышел из залы.

— Это кому-нибудь хоть когда-нибудь помогало?!! — Малекит с силой потер лоб. — Но с другой стороны… Не попробуешь — не узнаешь… 

Помолчав, Темный чуть нахмурился и кинул настороженный взгляд в окно.

— Да ладно? — прошептал восхищенный Царь Свартальфхейма, бесшумно поднялся с кресла и, пройдя к окну, аккуратно выглянул наружу. — Серьезно? 

Подавив ржач, эльф скользнул к стене, снял с нее первый попавшийся лук и стрелу.

— Что тут как… — махнув оружием, словно подгоняя его по руке, Малекит зарядил стрелу и, резко возникнув в окне, не целясь, спустил тетиву. 

Стрела, с дикой силой сорвавшись вперед, под пристальным взглядом лавандовых глаз пересекла весь сад, серебряные ворота и вонзилась в сердце прячущегося за деревом молодого аса уже за границей дворца. Вокруг павшего товарища, закрывшись щитами, собрались вылезшие из кустов разведчики.

— Эх, Себастьян, прав ты был… — с тяжелым вздохом вернув лук на место, посетовал Царь, — магии… Магии учить его нужно…

Приподняв правую руку и красивым жестом собрав пальцами из воздуха какую-то серую, прозрачную субстанцию, Малекит изящно замахнулся и швырнул туманный шар к асам.

Оглядев окрестности и пожав плечами, Темный Эльф подошел к столу, допил свое вино и вышел из залы.

На глазах изумленной стражи Илдааля по полю перед дворцом, спотыкаясь и вереща, носились перепуганные асы, за которыми, резво перебирая мохнатыми черными конечностями, следовали огромные, размером с великанов Муспельхейма, пауки.

Аррафир пропустил эльфийку в свои покои и, зайдя следом, аккуратно прикрыл за собою двери.

— Мой Господин… — девушка замерла у стены и прижала ладошки к груди, — Вы так… Я…

— Поразвернутее… — на губах эльфа снова появилась откровенная улыбка, Король, как назло, шагнул к девушке ближе и навис над нею, мягким движением опершись одной ладонью о стену прямо рядом с головой Раилэль.

— Я всегда о Вас… — служанка задрожала, не в силах поверить, что желанное тело сейчас так близко, что теплое дыхание склонившегося к ней Владыки касается ее вспыхнувшего лица.

— Слушаю-слушаю, — эльф приблизился совсем близко и нежно, мягко повел носом по виску Раилэль, вдыхая сладкий аромат юной кожи.

Не выдержав ни к чему не обязывающей пытки, тонкие женские руки взмыли вверх и осторожно легли на плечи Аррафира, тоненькие пальчики заплелись в россыпь черного шелка на его груди, потянули на себя…

Светлый Король качнулся вперед, прижимая хрупкую девушку к стене, зарылся лицом в пышные волосы и прикрыл глаза, растворяясь в прикосновениях нежных губ к своей шее. Новые, оглушительно сладкие ощущения прокатились по напрягшемуся телу, заставляя бессмертную кровь разгоняться по жилам все быстрее, да только грызущая ребра пустота не отступала под тонкими ладонями и горячим дыханием эльфийки, а, смешавшись с нарастающими возбуждением и страстью, превратилась в какой-то дикий коктейль из желания и невыносимой, неправильной тоски.

Резко отстранившись и подхватив девушку на руки, Аррафир прошел к постели и, опустив красотку на простыни, медленно потянул с себя ставшую тесной, нестерпимо жаркой демоническую броню. Серебряно-черная кожа словно приросла к телу, обжигая его, сливаясь с ним, причиняя новую боль, и само промедление это доставляло уже что-то вроде мазохистского удовольствия потерянному Королю.

— Что нас ждет завтра? — задала типично женский вопрос Раилэль, когда тонущий в страсти и боли эльф мягко опустился на нее сверху.

— Тебя — жизнь, — Аррафир навис над губами девушки и повел по ним большим пальцем, раскрывая их, почти черными глазами рассматривая, как нежная кожа сохнет под его рукой.

— А Вас? — эльфийка медленно подалась вперед, желая встретиться наконец с влажными губами своего Короля.

— А меня — победа и небытие, — мужчина все смотрел и смотрел на распахнутые для поцелуя губы, в самый последний момент избежав касания, тихо рыкнув, он отстранился, ухватил красавицу за волосы, грубо рванул назад — к постели и, извернувшись, задохнувшись от страсти, вцепился жестким поцелуем-укусом в тонкую шею девушки, свободной рукой бесцеремонно задирая длинный подол простенького платья.


Моцарт - пианино – Симфония № 17


Царь Свартальфхейма задумчиво бродил по дворцу светлых эльфов, силясь понять непривычную темным мозгам планировку.

— Как так можно было нагородить? — сворачивая в очередной коридор в поисках строго определенной лестницы, злился Малекит. — Натурально — мозги навыворот устроены…

Замерев напротив высокого резного окна, чуть поведя неприятно зудящим от раны плечом, Темный Эльф нежно улыбнулся.

«К тебе всегда был нужен особый подход…»

Легко, невесомо разбежавшись в пять шагов, оттолкнувшись ладонью от подоконника, большой темной кошкой Малекит просто вылетел в окно и, изогнувшись в смертельно опасном полете на огромной высоте, ухватился пальцами за выступ окна, расположенного этажом выше. Быстро подтянувшись, Царь Свартальфхейма абсолютно бесшумно вскочил на подоконник и аккуратно, словно в пустых покоях кто-то был, шагнул внутрь…

Залитые луной светлые покои Эльфийской Королевы оставались нетронутыми со дня ее гибели. Аррафир под страхом лютой смерти запретил кому-либо, кроме Себастьяна, посещать их; и демон, заморозив в них время, лишь раз в год приносил и ставил на столик у постели большой букет изумительных черных роз. И сейчас бархатные лепестки источали неповторимый, нежный аромат Вечности.

Малекит сделал осторожный шаг вперед, с трудом вдохнул холодный воздух и потемневшими глазами медленно заскользил по скромному убранству комнаты. Ничего не изменилось с того единственного раза, как он был здесь много лет назад. Кроме этого нежного, но забивающего темные легкие мужчины аромата, кричащего о смерти…

— Как тебя сюда занесло, Светлая?! — насмешливый, издевающийся голос прорывался сквозь грохот летящей с гор Етунхейма лавины. 

— Сережку потеряла! — огрызнулся нежный, но звенящий презрением голос Королевы, отбивающейся разом от десятка йотунов. Хрупкая, очень тонкая фигурка едва заметно мелькала между огромными синими телами, уворачиваясь от смертельных ударов. Изящные, чудно изогнутые кинжалы серебряными молниями сверкали в темноте, неуловимо нанося короткие, но фатальные ранения разозленным великанам.

— Помочь найти? — уже едва скрывая смех, умиляющимся голосом уточнил Темный Эльф, сидящий, сложив ногу на ногу, на ледяном выступе сверху. 

— Спасибо, не стоит, — девушка легко вскочила на колено ближайшего йотуна, пробежала по спине и каким-то странно-легким движением отсекла махине голову, — вдруг ты тоже что-то потеряешь?

Эльф приподнял брови и еще внимательнее уставился на Светлую.

— Твое имя… — Царь прищурился, уже без улыбки рассматривая, как расправляется с противниками эльфийка, — Шанайя?

Девушка на мгновение остановилась в бою, обернулась к сногсшибательно красивому черноволосому мужчине.

Ровно для того, чтоб увидеть, как, сбросив с руки своего сокола, страшной тенью эльф рванулся со снежного выступа, тут же оказался прямо перед нею и откуда-то взявшимся скимитаром махнул прямо над ее головой. Каким-то чудом успевший метнуться вверх короткий кинжал задержался вторым скимитаром у самой шеи защищавшегося Царя.

За спиной Светлой рухнул убитый йотун…

— Valshress*… — замерев над блестящими, широко распахнутыми голубыми глазами, почему-то сорвался на шепот мужчина. — Ты должна смотреть только вперед… — уже с привычной насмешкой закончил эльф и растянул губы в ехидной улыбке.

— Nindyn Vel’uss kyorl nind ratha tharla elghinn dal lil alust*… — спокойно ответила эльфийка и шагнула от Царя. — Ты, Темный, куда опаснее этих тварей.

— Лестно… — от лукавой улыбки лицо мужчины стало уже до неприличия сногсшибательным и красивым. — Оставь ты свою сережку… — эльф сделал мягкий шаг к красотке, — я подарю тебе столько драгоценностей, сколько ты пожелаешь.

— Я принимаю дары лишь от своего мужа, — Шанайя сделала еще шаг назад, и тут же эльфы обернулись на разорвавшийся совсем близко грохот несущейся к ним новой лавины. — Ох! — выдохнула Королева и коснулась было кольца на своей руке, но земля под стройными ногами разломилась, и девушка с тихим стоном полетела вниз.

В самый последний момент, прямо над Бездной тонкое запястье Королевы было ухвачено сильной рукой Темного Эльфа, что, удерживая в зубах скимитар, свободной ладонью наводил над ними огромный каменный купол, сгладивший удар стихии.

— И где у нас муж? — прошипел, не выпуская оружия из белоснежных зубов, и даже умудрился улыбнуться обаятельный Царь.

Светлая, с ненавистью и испугом уставившись на явно издевающегося мужчину, оскалилась и прищурилась.

— Ну согласись, родная… — все шепелявил Темный Эльф, зависнув над пропастью и наслаждаясь с дикой скоростью меняющимися эмоциями на лице красавицы, — пропадаешь ночью одна, в сомнительной компании оголодавших мужиков… Спасает тебя совсем другой мужчина.

— Отпусти мою руку! — тихо, едва слышно прорычала Королева, опасно перехватывая в свободной ладони один из кинжалов.

— Ох! — лавандовые глаза Темного стали практически черными от рванувшегося в диаметре зрачка. — Любительница острых ощущений!

В тонкую ладонь мужчины неожиданно и очень глубоко вонзился острый клинок, от удивления и боли пальцы Царя чуть дрогнули, ослабляя захват, и Светлая полетела в пропасть.

Не подумав и секунды, Темный Эльф скользнул следом, в кромешной темноте, в диком полете к смерти ухватил брыкающееся тонкое тело и, с трудом сосредоточившись, стараясь не смотреть на замершие практически у самых его глаз голубые, полные ненависти и изумления глаза, лишь крепче прижал эльфийку к себе, махнув рукой, вонзил правый скимитар в ледяную стену, тормозя страшное падение в никуда.

Малекит очнулся и прошел вперед, достигнув небольшого стола из светлого дуба, мягко повел пальцами по гладкой ледяной поверхности, топя их теплом легкий серебристый иней.

— Всем спасибо. Я рад, что между нашими мирами достигнуто взаимопонимание! — Халлаон улыбнулся и встал из-за стола.

— Вашими стараниями, мудрый Владыка! — кивнул Один, едва заметно склонив голову.

Шанайя, весь Совет стоящая у окна, обернулась, коротко глянула на аса и молча вышла из торжественной залы Илдааля.

— Давай сегодня ты тоже обронишь что-нибудь? — эльфийка вздрогнула от неожиданности и обернулась: у выхода из залы, у самых дверей стоял Малекит, сложив руки на груди и чуть склонив голову набок. — Моя Королева?

— Ллот твоя Королева! — Шанайя брезгливо дернула уголком рта. — Возвращайся во Тьму!

— М-м-м… — Темный Эльф очень сексуальным движением чуть запрокинул лицо и втянул носом воздух, — узнаю этот аромат из тысячи… Ревность…

— Але’ррет, Вы в своем уме? — запуталась в обращении вспыхнувшая от гнева Королева.

— А, тоже не веришь во всепоглощающую дружбу и мир во всех мирах? — перевел тему Малекит. — Утопия… По крайней мере, в таковом раскладе…

— Как у вас говорят? — Шанайя чуть нахмурила лоб. — L'alurl abbil zhah dosstan.*

— Нет… — Малекит улыбнулся и, лениво оттолкнувшись плечом от косяка, сделал мягкий шаг к девушке, — у нас говорят: «L'alurl faerbol zhah mrimm D'ssinss».* 

Эльфийка побледнела и сверкнула голубыми глазами. Было видно, что мыслей в мудрой голове Королевы сейчас очень-очень много, но она под давлением своего воспитания не может выразить их словами.

— Ты так и не рассказала своим о нашем небольшом приключении? — Царь все шел и шел почти крадущимся кошачьим шагом к тоненькой фигурке девушки. — Почему?

— Не о чем говорить, — Королева хладнокровно пожала плечами.

— Даже о том, что ты потеряла сознание, и я принес тебя в твою спальню? Снял мокрую одежду? — голос эльфа стал таким мягким, таким тихим и тягучим, что эльфийка с трудом сбросила окутавший ее бархат соблазна.

— Малекит, а Малекит… — Шанайя подняла голову и подарила первую ответную улыбку Темному Эльфу.

— Да, Valshress? — Царь задержал дыхание и замер на полпути к Светлой Королеве.

— Vith'ir!* — эльфийка приподняла брови и поджала губы.

— Я забыл… — Малекит сделал вдох и с присущим ему упрямством по-своему истолковал предложение, — по коридору направо-направо-направо… Лестница… М-м-м… пять этажей вверх, по коридору налево… Одна-единственная дверь в конце…

— Ч-что?! — Шанайя изумленно распахнула глаза и нервно дернула рукой.

— Твои покои… — Царь прошел к девушке и, встав перед нею, закусил губу, — позови меня еще раз… В твоих устах мой язык становится на удивление мягким и бархатным.

Повисло тяжелое молчание. Эльфы пытались проанализировать только что произнесенные слова.

— Уйди с моего пути! — Шанайя, мертвецки побледнев от злости, тонкой, хрупкой рукою отшвырнула с дороги Царя Свартальфхейма. — Разврат, похоть, страсть! Дроу ничего не знают о жизни! — Королева легким, быстрым, раздраженным шагом удалилась прочь.

— Ori'gato ussta quortek flamgra xuil l' chath d' Olath Sssiks ka Usstan unboi tarthe dal nindol menvis…* — задумчиво пробормотал Малекит и улыбнулся, коснувшись того места на груди, где все еще горела ладонь Светлой Королевы.

— Малекит! — в коридор вышел Халлаон. — Ты доволен Советом?

— Не передать! — Темный Эльф загадочно улыбнулся. — Я вне себя от восторга!

— Я рад, — Светлый Король приподнял брови.

— Я… — Царь было замолчал, но, поразмыслив, все же принял верное решение, — мне доложили, что Королева бывает в иных мирах в одиночестве.

— Да, — кивнул Халлаон, — случается.

— Не считаешь это опасным? Отпускать свою женщину одну?

— Я верю в мир и здравый смысл! — Король ободряюще улыбнулся Темному. — И потом… Шанайя — опасный и сильный воин.

— А… — Царь одобрительно поджал губы, но вразрез с этим под тонкой бледной кожей мужчины заходили крупные желваки. — Тогда да… Тогда конечно… Нижайше прошу простить, Владыка, — Малекит странным жестом встряхнул кисти рук, — откланяюсь. Перенервничал… У нас все так хорошо, так ладно складывается в мирах, что прямо заплохело мне.

Розовый бутон дрогнул в кулаке эльфа и посыпался вниз черными бархатными обрывками.

— Малекит!!! 

Из темноты, прогоняя липкие нити Иного Пространства, все повторяют и повторяют его имя. Надрывно, страшно испуганно… И хочется подать голос, но губы не слушаются, веки не разлепить — чужая черная кровь, смешанная с его собственной, «залепила» и склеила глаза…

— Wael*… — в его голову, в волосы впиваются чужие пальцы, на лице чувствуется горячее, сбитое страхом дыхание. — Зачем?!!

«Если я не сломаю Ллот, она сломит тебя… Она прочла мое сердце…»

— Малекит!!! — голос срывается на слезы, Темный все же приоткрывает глаза и видит над собой заплаканное, полное ужаса лицо Шанайи. Так близко… Страшно близко…

— Я выиграл… — едва слышно, одними губами шепчет он и, не давая девушке опомниться, хватает ее голову руками, и кладет Королеву на себя проклятым, обреченным поцелуем.

Малекит  отнял руки от лица и прикрыл глаза. Не утихает, никогда не утихнет… И даже разменянная на Тьму душа вопреки всему болит так же… 

— Связала меня сыном… — на соленых губах мужчины появилась легкая улыбка, — знала-не знала ль ты, что я буду хранить его, как тебя, любить, как тебя… Беречь так, как не смог уберечь тебя… Почему же ты не вернулась… Я себя отдал, Шанайя… Тьма сожрет меня без тебя… 

Эльф медленно поднялся и снова заскользил взглядом по серебряным стенáм.

— Ты же не могла уйти, не сказав мне… — совсем тихо прошептал мужчина и замер.

Словно век прождав нужных слов, по покоям замерцали легкие золотистые волны, проплыли насквозь стройного тела Темного Царя и, мягко переливаясь, связываясь с друг другом в причудливую, лишь ему видимую вязь, «легли» на стену под неровный свет неполной луны.

«Золото мое - листья ломкие на ветру. 
Серебро мое - словно капля росы костру. 
Кровь с лица сотрет ветра тонкая рука. 
Завтра не придет, лишь трава разлуки высока... 

Вереск на равнине, да горы - как горький лед,
Не найти долины, где встречи трава растет...
Где найти мне сил, чтоб вернуться через века, 
Чтобы ты - простил?..
    А трава разлуки высока.
Шорох ломких льдинок, слова ли листвой шуршат, 
Плачет ли в долине бездомная душа - 
Черных маков море, да нет моего цветка:
Лишь полынь да горечь, 
    да трава разлуки высока…»


    Комментарий к Лишь трава разлуки высока...  (с)
    ~ Mecano – Salvador Dali
~ Poets Of The Fall – Dawn
~ Моцарт - пианино – Симфония № 17
~ Хелависа – Трава разлуки (Элхе Ниеннах)
https://pp.vk.me/c631328/v631328988/18cac/lkoDRyyAndg.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821573/342a4/gcMZqzYTi18.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821602/3801a/6-OZLvEL2x0.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821904/379b5/WsUs1feQ9_w.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821743/5ee3a/nhu6Hgwf6Pw.jpg
Khaless nau uss mzild taga dosstan…* (дроу) — не доверяй никому, кроме себя
Dum loquimur, fugerit invida aetas: carpe diem, quam minimum credula postero (лат) — Пока мы говорим, уходит завистливое время: лови момент, как можно меньше верь будущему.
Valshress! (дроу) — Королева
Nindyn Vel’uss kyorl nind ratha tharla elghinn dal lil alust* (дроу) — Тот, кто смотрит только вперед, быстро находит кинжал в своей спине
L&#039;alurl abbil zhah dosstan (дроу) — Твой лучший друг - это ты сам
L&#039;alurl faerbol zhah mrimm D&#039;ssinss (дроу) — Лучшая вещь - это хороший любовник 
Vith&#039;ir! (дроу) — Иди занимайся сексом (пошел нах*уй)
Ori&#039;gato ussta quortek flamgra xuil l&#039; chath d&#039; Olath Sssiks ka Usstan unboi tarthe dal nindol menvis. (дроу) — Пусть моя душа сгорит в пламени Черного Солнца, если я сойду с этого пути.
Wael (дроу) — дурак

========== «Как мы могли поверить в тот горький и светлый мир-которого-нет?» (с) ==========

Главу не стоит читать противникам яоя, насилия и прочих «гадостей» =))) Я предупредила)


«Любовь истекает кровью.
Я прошептал тебе: «Я люблю тебя»,
задыхаясь от волнения. 
Ты ответил: «Ты идиот», – и ударил меня.
Любовь покрыта кровью.
Это, что, нормально? После того, как я, мужчина, сказал тебе такую вещь…»

«Темный дворецкий»


The Birthday Massacre – Blue

По черно-золотым стенам широкого коридора «гуляли» языки нестерпимого пламени, заливая ход таинственным, жутковатым рубиновым светом. Распугивая одним своим видом низкоранговых демонов, негромко постукивая каблуками о желтоватый костяной пол, к своим покоям быстро шел высокий, стройный мужчина, одной рукою волоча за собою за ярко-красные волосы верещащего от восторга жнеца. 

Распахнув дверь с ноги, Себастьян легким движением руки швырнул мужчину внутрь и, поморщившись, шагнул следом, с грохотом захлопнув за собою дверь все той же ногой.

— О!!! Твоя спальня, Себастьянчик! — Грелль, приподнявшись на колени, с восхищением и благоговением разглядывал бесконечные покои демона, залитые красно-золотым светом, огромную постель, заправленную черным шелком, расположенную у причудливого «камина» — огонь смирно полыхал вдоль стены, ничем не ограниченный, сдерживаемый лишь отданным много веков назад приказом.

— Приказывай! — Михаэлис, «упав» спиной на дверь, сложил руки в карманы штанов. — Чего ты желаешь? — с очевидно большим усилием гримаса гнева и отвращения сменилась на красивом лице демона на выражение абсолютной холодности и невозмутимости.

— Ах, до сих пор не верю!!! Не верю!!! — Сатклифф тут же подскочил на месте и рванулся к желанному мужчине. — Мой!!! — руки жнеца легли на грудь Себастьяна и стали жадно расстегивать белоснежную рубашку, путаясь в пуговицах, собственных пальцах, хитро завязанном галстуке.

— Чего ты желаешь? — на лице Михаэлиса не дернулся ни один мускул, он как стоял каменным изваянием, так и оставался недвижим.

— Всего тебя! — жалобно, неосторожно, нетерпеливо простонал красноволосый и, откинув руки демона с груди, рванул вниз шикарный камзол. — Настоящего тебя!!! 

— Спасибо! — непонятно за что поблагодарил не успевшего удивиться Грелля мужчина. Страшно блеснув алым огнем изумительных глаз, Михаэлис молниеносным движением потянул с шеи мгновенно уступивший его пальцам галстук, сорвал его и, быстро скомкав, засунул в приоткрытый в изумлении рот жнеца. — Я исполню твое желание, шинигами…

Сатклифф, едва успев осознать, что что-то пошло не так, сам не понял, как оказался брошенным к тяжеленному костяному столу и загнут на него в самой неподобающей позе. 

Воздух потемнел и загустел, в нос ударил удушающий запах серы, страха и жестокости. 

— Себастьянчик? — неразборчиво простонал в кляп Грелль, которого разрывали весьма противоречивые теперь желания — упросить Аррафира, чтобы тот продлил праздник, или сбежать прямо сейчас с воем домой к маме.

Только Себастьян и тут резко ограничил столь богатый выбор: оказавшись сзади приподнявшегося было, чтобы оглянуться, жнеца, он ухватил того за волосы на затылке и с дикой силой грохнул мужчину лицом о кости стола, выбивая несколько зубов, заставляя давиться ими из-за невозможности сплюнуть…

— Лежать! — последовал холодный, звенящий приказ; по загривку Грелля побежал липкий страх, ноги, подкосившиеся от удара, онемели от распирающего низ живота возбуждения. — Дарю совет: если расслабишься, то можешь попытаться выжить... — ни намека на бархат в голосе, ни привычной мурчащей, вибрирующей интонации. Этим ледяным и презрительным тоном можно было убивать…

Сатклиффу очень захотелось обернуться, чтобы увидеть выражение лица демона, его глаза, но даже незаметную попытку приподняться Себастьян оборвал на корню: ловко заломив обе руки жнеца ему за спину, сцепив их своими пальцами на пояснице, больно вдавливая их в тело, свободной рукой он коснулся загривка мужчины. Грелль замер, ощутив на своей шее что-то смертельно острое, холодное, зацепившее ненароком кожу, медленно поползшее вниз, легко рассекая плотную ткань одежд.

«Когти?!» — охнул про себя жнец и сдавленно застонал, послушно выгибаясь назад, сглатывая все текущую из десен кровь.

— Может… Придать тебе нужный образ?.. — внезапно обернувшийся бархатом изумительный голос прямо над ухом выбил из-под ослабевших ног Грелля остатки пола, томно растекся по телу и, зарывшись в мышцы, кипящим потоком понесся по вспыхнувшим жилам. — Хотя тогда я нарушу приказ… — голос стал глуше, перешел на леденящее кровь рычание, — и разорву тебя в клочья…

С тела жнеца одним-единственным рывком слетели штаны, Сатклифф взвизгнул от страха и восторга и снова послушно выгнулся назад. Готовый к любым приключениям шинигами хоть и побаивался демона, все же видал и пробовал разное, а потому, настроившись на правильную волну, моментально расслабился, когда его волосы, накрутив на руку, рванули назад, едва не вывихивая шею. Прижавшись затылком к полуобнаженной груди Себастьяна, не в силах от натяжения даже прикрыть веки, Грелль, почувствовав руку Михаэлиса между своими ягодицами, приготовился к долгожданному наслаждению.

И тут же беззвучно взвыл в кляп от совершенно невыносимой, раздирающей внутренности боли.

На изумительные желто-зеленые глаза жнеца навернулись да полились ручьем по щекам крупные слезы, срываясь назад, пропитывая распахнутую белоснежную рубашку на груди Себастьяна. Демон мог подготовить, мог использовать нужные способности своего универсального тела, мог… Но не захотел… Как и просил временный Хозяин — Михаэлис отдавал себя настоящего… По вздрагивающим бедрам Грелля ручейками потекла алая кровь.

Чтобы хоть как-то сгладить лютую, жгущую боль, балансируя на извращенной грани удовольствия, жнец ухватился освободившейся рукой за лежащее на его груди предплечье Себастьяна, сжал его и, едва не выдирая свои волосы, все же чуть обернулся назад, к жестоко берущему его демону. И, увидев лицо, не выдержав особенно грубого и сильного толчка, снова провыл в галстук: гамма эмоций в красивых, удивительно красивых сейчас чертах Себастьяна сама по себе могла подвести к пику наслаждения. Россказни очевидцев не обманули: демон являл собою само понятие Бездушности, Бессердечности, Жестокости, Ярости и Боли.

Он сам был болью… 

Заглянув в совершенно невыносимый, полыхающий уже едва не в черных ресницах рубиновый огонь глаз, Грелль затрясся в железной хватке Михаэлиса и, глухо простонав от накатившего на него оргазма, позабыв про кляп, потянулся ртом к распахнутым, влажным, высасывающим воздух губам.

— Знай свое место!!! — по-новой впившиеся в затылок пальцы демона с силой обрушили голову растаявшего, поплывшего жнеца на стол, ломая нос, кроша верхнюю челюсть и нижнюю стенку правой глазницы, вышибая из дрожащего тела мужчины последние остатки сладкой истомы и выключая перед бессмертным свет.

Время потянулось, как расплавленная резина, перед глазами плыли черно-красные круги, нос, забитый собственной кровью, слезами чуял сногсшибательный, пьянящий, чуть терпкий аромат чужого горячего тела, шелковых смоляных волос и чего-то нового… Дурманящий, странный запах, заставляющий мышцы наливаться дикой, нечеловеческой истомой, заставляющий все нутро переворачиваться вверх дном, а сердце — ворочаться где-то внизу живота.

Грелль приоткрыл глаза и размяк от удивления и спутавшей его по рукам и ногам страсти, перемешанной с восторгом: жнец уже валялся на полу в луже собственной крови и прозрачной, белесой липкости, прямо на нем, нависнув над самым лицом, лежал обжигающий своим телом Себастьян, одной рукой опершись о пол, другой цепляя мокрые, спутавшиеся волосы на виске ополоумевшего мужчины. Глаза демона были прикрыты, ресницы отбрасывали длинные, неровные в свете призрачного огня тени на бледные скулы, из распахнутых губ, едва скрывающих острые, страшные клыки, в освобожденный от галстука рот жнеца «лился» пробуждающий сизый, густой дым…

— О-о-о-х… — Сатклифф, кое-как собравшись с силами, потянулся поцелуем к этим умопомрачительным, откровенно пошлым губам.

Глаза демона медленно приоткрылись, Себастьян, сжав волосы жнеца крепче, приковывая его к полу,  отстранился и скривил рот в издевательской улыбке.

— Боже-Боже… — лениво, томно протянул Михаэлис, медленно ведя свободной рукой по своему виску, убирая непослушные черные пряди, не сводя насмешливых, но по-прежнему злых глаз с Грелля, — я знал, что ты ни на что не годен…


Blue Stahli – Kill Me Every Time


Распятый мужчина скользнул взглядом с дивно красивого в своей холодности и надменности лица на изящную шею демона, ее напрягшиеся мышцы, ниже — к полуобнаженной груди… В голове снова перемкнуло, и Грелль, каким-то чудным движением рванувшись из-под Себастьяна, опрокинул было его под себя. Хрустнули кости запястий, затрещали ребра; жнец, окончив свой стремительный полет к горящей волшебным огнем каменной стене, рухнул вниз и, сдув слипшиеся волосы с лица, поднял голову: к нему вальяжной, ленивой походкой с неохотой шло самое совершенное существо Ада, медленно снимающее с себя пропитанную кровью рубашку.

Краем сознания поняв, что сейчас-то все будет еще хуже, жнец чудом вспомнил о своей власти и, поборов боль в животе, промежности, пояснице, присев, приоткрыл было рот, чтобы отдать нужный приказ.

— Ну-ну… — чудным образом оказавшийся прямо у его лица Себастьян сверкнул алым огнем своих томных глаз, одной рукой ухватил мужчину за шею, пальцами другой повел по окровавленным губам и скользнул ими в рот, царапая длинными, жуткими черными когтями зубы жнеца, задевая онемевший от вожделения и похоти язык. — Давай займем твой рот чем-нибудь другим? — приподняв левую бровь, до дрожи, до одури сладко предложил демон.

К концу второго часа испытаний Грелль, то теряя сознание, то кратко приходя в него, уже совершенно не понимал, что именно с ним творит демон, и почему настрой Себастьяна меняется из минуты в минуту: в мужчине словно боролись несколько сущностей, и каждое обжигающее касание Михаэлиса было новым и совершенно отличающимся от других, каждый удар, каждая сломанная кость, каждый плевок кровью в этой дикой вакханалии был осмыслен… Каждый раз, когда из горла демона вырывался неживой, но пробирающий до печенок рык темного наслаждения, Греллю становилось одновременно до потери сознанки хорошо, но и так же страшно — как бы ни упивался процессом Себастьян, до каких порогов боли, отчаяния, ужаса и восторга, граничащего с помешательством, не доводил своего партнера, в глазах демона всегда было одно — черная, глухая пустота. А за нею — та ненависть и злоба, на которую воистину способно может быть только исчадие Ада.

— На колени! — снова спокойный, мягкий приказ, которому невозможно не подчиниться…

Время затянулось в вязкий, липкий, потный бесконечный узел из непрекращающейся боли, перекрывающей даже получаемое жнецом-извращенцем наслаждение, духота, жар, горячее тело Себастьяна, пустые страшные глаза, бесчеловечные в жестокости пальцы, когти и клыки, разрывающие плоть и пожирающие трепещущую плоть… И снова самые легкие и невесомые касания изящных, пошло мокрых губ демона к открытым ранам, зализывающий соленую кровь язык, голодное глухое урчание из самого нутра нечистой груди…

— Кнут… Кнут… Пряник… — шептал Себастьян, очередной раз приводя в сознание едва живого жнеца, — кнут!!! — и снова разорванное тело резко и грубо заполняет горячее естество демона, а ногти Грелля ломаются, впиваясь в обжигающую кожу мучителя, вызывая лишь жестокий, насмешливый оскал влажных белоснежных клыков и алые всполохи меж упавших на лицо черных мокрых прядей, — пряник… — и снова бархат — черный, тягучий, сладкий, льется у самого уха; сильная, властная рука Себастьяна крепче сжимается на окровавленной шее, врезаясь когтями в и без того искалеченную кожу, и уже можно потерять сознание, но сладкий, мягкий язык скользит по уху, спускается ниже, бесстыжие губы оставляют новый багровый засос на белой коже жнеца, тонкие, изящные пальцы снова смыкаются на упавшей от боли плоти, медленно скользят вверх и вниз, дразня, наполняя новым желанием и новой неутолимой жаждой.

— Ты ведь… — простонал Грелль, захлебываясь очередной болью, падая на подогнувшиеся колени из выпустивших его безжалостных рук, — не такой с ним… 

Себастьян, замерев над распростертым обезображенным телом, свел брови, ухватил губами воздух и, медленно-медленно перешагнув через жнеца, опустился прямо на него, мягко взял когтями за шею, приблизил к своему заледеневшему лицу.

— Я вспомнил, какой я… Благодаря моему Господину… — лезвия когтей разрезали кожу и коснулись трахеи задыхающегося, «прокатились» по ней, считая податливые хрящевые кольца, скользя в сторону, пересекая нерв, идущий к голосовым связкам, — ты всегда много говорил…

И снова тьма заволокла свет, растерзанный мужчина обмяк в страшном захвате и не увидел, как отшатывается от него демон, каким безумным, одичавшим от боли делается его рубиновый взгляд, как сдирает он, наконец, перчатку с левой руки и вгрызается страшным укусом в прорезавшую кожу, сжигающую мышцы, горящую сиреневым светом пентаграмму, напоминая собой ошалевшего от страха и бессилия зверя, пытающегося отгрызть попавшую в подлый капкан конечность…


Poets of the Fall – Where Do We Draw the Line


Себастьян сидел, развалившись в кресле, напротив своего камина, из одежды на нем были лишь расстегнутые штаны, с трудом держащиеся на бедрах, да лениво накинутая окровавленная рубашка. Под левой ногой демона лежало тело Грелля, который пару часов назад как потерял сознание, так и не находил его, правую босую ногу мужчина сложил в пламень камина и задумчиво рассматривал, как скользят по пальцам языки огня.

Нарочито расслабленная поза демона отнюдь не отражала того, что на самом деле переживал Михаэлис. С самого Муспельхейма, с минуты, когда Аррафир отдал свой приказ, он принял единственно логичное и верное решение. 

В девятнадцать ноль две приказ теряет силу, в девятнадцать ноль три Себастьян навещает семью Одина, в девятнадцать ноль пять приходит в гости к Гулганошу… В девятнадцать ноль шесть является к своему Хозяину и, выполнив условия контракта, отнимает его душу… 

Все эти часы с Греллем он, с лихорадочной злостью переставляя события местами, сокращая время убийств, пришел к выводу, что даже четыре минуты ждать не намерен… Сколько еще можно терпеть такое отношение? Единственный раз в бесконечной жизни он раскрылся перед кем-то, да еще и существом значительно ниже рангом, способностями, умом… Мужчиной! То, что он тогда говорил Аррафиру, то, как вел себя, не то, чтобы не достойно демона — противоречит самой демонической сущности. Так никто и никогда не делал. Так никто и никогда больше не сделает. 

Куда унизительнее было бы взять да разорвать собственными руками перед Эльфийским Королем грудную клетку, выдрать вопреки всему забившееся наконец, обманутое глупое сердце и выложить на землю, под легкий сапог Илтаара. И не в целях даже самоуничтожения — на это времени теперь будет — Вечность. А чтобы навсегда запомнить это чувство, когда тебя предает не Повелитель или родная кровь, а самое нужное и не имеющее цены существо. 

Что бы ни испытывал тогда Аррафир, понять и объяснить себе, как можно отдать верного тебе демона другому, «подложить» под другого, Себастьян не мог. Он пытался даже, через силу выныривая из пожирающего его огня ненависти, презрения и боли, поставить себя на место Короля, понять этот дикий поступок. Но в любом из раскладов приходил к четкому осознанию — даже он, демон, никогда бы не поступил с ним таким образом. Мало того, сама мысль о том, что он собственными руками отдает Аррафира кому-то, вызывала у него такую бурю эмоций, что несчастный Грелль, при всех его талантах к выживаемости, терял сознание от ужаса и боли. И логических объяснений было только два: Король за век так и не понял истинного отношения к нему дворецкого, не чувствует к нему ничего сам, и даже после Шелиин посчитал, что для демона ничего не стоит отдать себя другому. Это обидно и больно… И тогда Аррафир и впрямь не стоит даже того, чтобы его душу забрал Себастьян. 
Или все знал, все понимал… Но сделал это специально, чтобы унизить и ткнуть носом в собственные слова Михаэлиса об отсутствии у него души… В таковом случае — он прав. И Шанайя была права. И мать была права, когда перед «уходом» говорила маленькому демону: «Каким бы ни было испытание, не выдавай чувств! Не дай эмоциям побороть себя!». А он дал…

А потом он почувствовал эльфийскую страсть, желание и смешанный с дикой болью голод… И озверел, очнувшись лишь тогда, когда уловил, что больше часа жнец не подавал признаков даже пассивного участия в «процессе»…

Но чем больше «загонял» себя Себастьян, чем больнее ему становилось, тем бóльшую чужую муку он чувствовал в своем сердце. И если демон, как темное и павшее создание, задыхаясь, мог хоть как-то стоять на ногах, разумом он понимал, что светлые эльфы не приспособлены к таким страданиям, понимал, что подобные волны против собственной воли «транслирует» ему погибающий Аррафир.

И вопреки лютой злобе и отчаянию до мудрого Себастьяна начало доходить, что есть и самое элементарное объяснение поведению Господина — его Хозяин просто сказочный, упертый идиот.

Если их с такой симметричной жадностью пожирает «связь», то хочешь-не хочешь, а вывод может быть только один: чувства совершенно одинаковы, только Михаэлису хватило мозгов смириться и принять, а Илтаар уперся своими великолепными темными рогами и подсознательно пытается вырваться из строгого ошейника, придумывая себе всевозможные пути для отступления, что, кстати, вот на Аррафира не похоже вовсе. А это, в свою очередь, опять-таки укладывается в теорему, что демон занял особенное место в светлом сердце.

Себастьян скорчился в кресле от боли, закашлялся и, склонившись, выплюнул сгусток темной крови, но, вопреки ожиданиям, ужаса он не испытал, лишь полез в карман брюк, выудил серебряные часы, внимательно на них посмотрел и вздохнул: оставалось еще десять минут… Явиться раньше он не мог. Но и судя по жуткой, перемалывающей внутренности боли и кипятку, льющемуся по мышцам, медлить было никак нельзя. Что там сейчас происходит с Аррафиром — даже представлять было по-настоящему страшно. 

А ведь у него хватит мозгов, чуя собственную кончину, благородно ломануться в последний бой, чтобы уйти по крайней мере отмщенным.

— Господи, — плюнул название убитого им существа Себастьян и, окончательно скатившись в кресле, в бессилии уложил тонкую ладонь на лицо, — пи*дец какой, а… — с пентаграммы с новой силой ливанула кровь, вязкими струями потекла по длинным, изящным пальцам на лицо искалеченного Грелля.

Но Михаэлиса все же «отпустило», самую страшную свою боль побороть он сумел, оставались теперь щедрые «презенты» Аррафира, а бонусом — трещащие кости, мясорубка в груди, обожженная уже едва не до костей левая кисть и какое-то странное, незнакомое чувство, которому при относительно трезвом анализе больше всего подходило название «страх».


Blue Stahli – The Devil


Едва часы показали девятнадцать ноль две, Себастьян подскочил с кресла, шатнулся в сторону, споткнулся о Грелля и бросился к дверям.

Сдавленный хрип от камина заставил Михаэлиса обернуться и прочесть по губам пришедшего в себя жнеца беззвучное: «Я тебя люблю! Не уходи!».

— Мне наплевать! — искренне признался Себастьян и, пытаясь выровнять сбившееся от волнения дыхание, вышел в коридор. 

Двадцать секунд пройти до выхода из Ада… И портануться…

Короткий, «ножевой» удар в левое легкое заставил демона вновь шатнуться и ухватиться рукою за пылающую стену. Быстро выпрямившись, Михаэлис лишь убыстрил шаг, на ходу ладонью утирая с уголка губ новую струю крови.

Вырулив в последний поворот, демон прибавил скорости, но буквально у костяных врат его окликнул ленивый, мягкий, завораживающий мужской голос:

— Разбудите меня… Кого я вижу? — Себастьян замер и, крепко-накрепко сцепив мгновенно вылезшие клыки, прикрыл полыхнувшие глаза, а мужчина все продолжал, едва не «урча» по складам не дающее ему покоя имя. — Себастиан Ри’зет Рэм-Див’Микаэлис… 

В следующее мгновение Себастьян с превосходящей все возможные понятия скоростью едва успел перехватить чужую руку у своего горла, но от усталости упустил из внимания вторую, что с жутким ускорением подняла его в воздух за волосы и с чудовищной силой вбила в стену.

— Бааль-Зевув Дэв’Ирэт… — рассматривая сверху вниз застывшего мужчину, криво усмехнулся Михаэлис.

— М-м-м-м… — рука медленно ослабляла хватку, спуская демона по стене ниже — на уровень своего обладателя, — только из твоих уст мое имя так волнующе звучит... Только твоим голосом… 

Вельзевул свободной рукой сбросил со сногсшибательно красивого лица длинные темные волосы и впился в Себастьяна совсем голодным, янтарно-желтым взглядом с кошачьи-узким зрачком.

— Мне доложили, что ты здесь, — Дэв’Ирэт облизнул красивые губы и снова улыбнулся, — с новой жертвой… Я решил тебя не отвлекать. Знаю, что, когда ты голоден — дюже лют.

— Мило, — Михаэлис повел головой и надменно вскинул лицо. 

— Очень приятно было тебя повстречать, — Вельзевул напряженно заскользил взглядом по мокрой, распахнутой рубашке демона.

— Нет, не было, — красноглазый брезгливо повел плечами.

— Хэх… — Бааль-Зевув улыбнулся, — я уже стал забывать, какой ты…

— Еще скажи, что не наблюдал за мной, что перебитое мною за век зверье — не твои глаза и уши.

— Раскусил? — Вельзевул улыбнулся еще шире. — Но ты меня пойми, я должен знать, что делает мой лучший демон за пределами Ада.

— Да гляди, сколько угодно! — Себастьян расплылся в такой откровенной и сексуальной улыбке, что Дэв’Ирэт разом вспомнил, что это такое, когда в легких совсем нет воздуха… И что такое Себастиан Микаэлис во плоти… Сразу прояснилась и разница между людьми, ставшими демонами, и им — «белой костью», ангелом по крови…

— Не сказать, что я в восторге от твоих фантазий… — Бааль-Зевув нахмурился, но тут же взял верх над эмоциями. — Ты никогда так не затягивал сроки. И уж тем более не позволял «мясу» так с собою обходиться.

— Выхода не вижу, придется сознаваться. Я извращенец! — не удержав трагичной мины, рассмеялся Себастьян и виновато приподнял брови.

— Ну про извращенца я в курсе, но чтобы так… — не верил Вельзевул. — Ты ж садист, а тут попахивает уже садо-мазо.

— Люблю, знаешь, внести свежую струю… — еще томительнее и сексуальнее мурлыкнул Михаэлис, «контузя» Верховного взмахом ресниц, делая шаг к вратам.

— Завязывай! — рыкнул Вельзевул, запоздало уловив, что собеседник разговор закончил. — Иначе я закончу сам.

— Клыки обломаешь… — тихо, очень тихо обозначил Себастьян, совсем медленно оборачиваясь к Дэв’Ирэту; заискрившиеся рубиновым огнем глаза страшно вцепились в лицо Владыки Ада.

— Ты! — Вельзевул рванулся к демону, схватил его за шею и, махнув им в воздухе, грохнул не сопротивляющееся стройное тело о стену. — Смеешь мне перечить?!! — рука с мгновенно выросшими черными когтями вонзилась в обнаженную грудь Себастьяна и садистски медленно «пошла» внутрь, ломая ребра. — Ты принадлежишь мне! По праву! 

— По какому праву? — вопреки ожидаемому, Михаэлис был на удивление спокоен, мало того — красивые губы демона расплылись в сочувствующей, даже нежной улыбке. — Предлагаю вспомнить о праве крови.

— Что?! — пальцы застыли между ребрами, по руке Вельзевула текла и текла вкусная, горячая, ароматная кровь строптивой нечисти…

— Твои хотелки и слабости меня не интересуют, — Себастьян развел руками, оставаясь прибитым к стене лишь рукой Дэв’Ирэта. — Никогда не интересовали.

— Ты весь… — сквозь зубы, пьянея от запаха мужчины, от его надменности и гордости, перешел на зловещий шепот Вельзевул, — от волос до пят — мой… Раз уж ты соизволил наконец явиться сам, я разъясню тебе... — пальцы «поползли» в грудную клетку глубже, встретили странно бьющийся, горячий орган, Верховный вскинул восхищенный и удивленный покрасневший взгляд на Михаэлиса, — сердце… Сердце?!! — дрогнувшие пальцы охватили с силой забившуюся мышцу.

И в ту же секунду Себастьян взвился вверх, ухватил чужую руку, прыгнул на нее, выдирая из своей груди, оттолкнувшись, оказался уже на спине жертвы, всей своей многотонной тяжестью прибивая Дэв’Ирэта к желтым костяным плитам, прошибая Верховным Владыкой Ада пол, вонзая страшные осколки костей в красивое лицо демона.

— Никогда… — Михаэлис, склонившись совсем низко, обдал горячим ароматным дыханием ухо Вельзевула, — не трогай того, что не принадлежит тебе.

Когда обалдевший Бааль-Зевув пришел в себя и, перевернувшись на спину, присел в разломанном полу, Себастьяна уже не было. По коридору, накаляясь и оттого благоухая еще ярче, витал лишь дикий в своей манящей сексуальности аромат павшего ангела.

Лютая злость, исказившая было красивые черты лица Вельзевула, быстро сменилась каким-то странным выражением, стоило Владыке коснуться своих волос и втянуть носом след горячих рук демона.


«в этот век
в этом просторе
в этом пространстве

ты — чистейшая нота,
услышанная мной, в детстве,
в церковном хоре.

я не буду что-то доказывать, 
я же не пастор, чтобы кричать «поверьте, поверьте»,
но встретив тебя,
я начал бояться смерти».

Ес Соя


имя Себастьяна — Забравший Рассвет
имя Вельзевула — Одержимый Колдун
    Комментарий к «Как мы могли поверить в тот горький и светлый мир-которого-нет?» (с)
    ~ The Birthday Massacre – Blue
~ Blue Stahli – Kill Me Every Time
~ Poets of the Fall – Where Do We Draw the Line
~ Blue Stahli – The Devil
http://static.zerochan.net/Kuroshitsuji.full.230795.jpg
http://3.bp.blogspot.com/-t4U4FYlHXp4/Tc_vaGicr0I/AAAAAAAAAPg/oi_aWBxhdGk/s1600/greill.jpg
http://vignette1.wikia.nocookie.net/yakuza-mob-roleplay/images/a/a1/Garasu_no_okimono_sebastian_michaelis_x_reader_by_numbuh1000-d7iutzk.jpg/revision/latest?cb=20150617054037
http://www.xrest.ru/schemes/00/13/ec/68/Себастьян%20в%20крови-1.jpg
http://pre10.deviantart.net/886b/th/pre/f/2015/327/e/b/think_of_me__yandere__sebastian_michaelis__by_xxxrose_quartzxxx-d9htael.jpg
http://31.media.tumblr.com/e1bd932642342d53d627a6c089d0fd93/tumblr_njtdcqpkmG1sqjk6io1_400.gif
Новый персонажжжж...
https://pp.vk.me/c621821/v621821399/3a374/dzJuQGETOv0.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821879/403d8/pr4Mw5svaHY.jpg
https://pp.vk.me/c633122/v633122818/14ce8/qOWG4eTogfY.jpg
https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/cc/ec/bb/ccecbbdbcb4356fca5ad26939dc7b6e8.gif
https://33.media.tumblr.com/7de30c5c524dfd0cefca9a377a45c369/tumblr_inline_n4maozqNxS1sef9y4.gif
http://4.bp.blogspot.com/-gRKdKhwXlvA/VYNBjUZqJCI/AAAAAAAAA1Y/lXR4kW_imd0/s1600/tumblr_n8j0e37YdN1qhniako1_500.gif
http://images6.fanpop.com/image/photos/33500000/-Sebastian-sebastian-michaelis-33580446-500-206.gif

========== «А что до сроков — я прожду любой, пока с тобой не повстречаюсь взглядом...» (с) ==========

«казалось, что этот горно-морской узел никто не развяжет
и что эта любовь способна расколоть грецкий орех
читали синхронно «кафку на пляже»

ну, все понятно. 
узел, орех,
мураками харуки

и, знаешь, какой еще один смертный грех?
грех разлуки».


Ес Соя


Mecano – Otro Muerto


К полудню Аррафир, уже с трудом контролируя разрушающую его боль, аккуратно и тактично выслал свою ночную гостью из покоев, заперся изнутри и тут же рухнул без сознания.
Когда он пришел в себя, двери были выбиты с петель и лежали у террасы, вокруг него носился Малекит и раздавал звонкие подзатыльники светлым лекарям.

— Что значит, не знаете, с чем имеете дело? — страшно орал Темный Царь. — Бестолочи! 

— Н-но такой болезни н-нет… — бормотали перепуганные до смерти эльфы, по сотому кругу роясь в своих фолиантах.

— И болезни нету, и Король ваш не погибает?!! — новая затрещина обрушила на пол самого юного лекаря. — Хотя бы по мере поступления проблемы решайте!!! Кожа горит, ожоги видите?!!! Исправляйте!!!

Аррафир было приподнялся на руках, но тут же в голове у убитого эльфа зашумело, перед глазами все завертелось и потемнело, рот прожгло раскаленным ножом, и Король, страшно согнувшись, закашлял, отплевывая сгустки крови, почти прозрачные ошметки с искалеченного языка…

— Вон!!! — взвился бледный как скатерть Малекит, парой пинков спровадив бесполезных эльфов, щелчком пальцев вернул двери на место и бросился к сыну. — Лежи! — то ли взвыл, то ли простонал Темный Царь, уронил заходящегося уже в рвотных позывах мужчину на пол и навел над его грудью свои тонкие ладони.

Аррафир было захлебнулся кровью, исторгаемой уже желудком, но тут же под красно-черным туманом, льющимся из-под рук Малекита, притих и провалился в пустоту. 

Темный Эльф не обладал даром целителя — как и его сын, он давным-давно променял эту способность на куда более необходимую в этом жестоком мире, но сейчас только его остаточные силы «удерживали» Светлого Короля на этой стороне жизни. Малекит чувствовал причину смертельного недуга своего сына, знал, что в этом замешан Себастьян, а точнее — его отсутствие. Это было очевидно — от светлого тела исходила ужасающая в своей разрушительности и интенсивности темная аура. А значит, надо было просто дождаться Михаэлиса… Дотянуть до его возвращения… Темный Царь с ужасом смотрел на очередной раз провалившегося в забытье Аррафира, обнаженное тело которого, едва прикрытое легким халатом, сплошь было искалечено глубокими ожогами, с приоткрытых губ на спутавшиеся черные волосы снова полился ручеек алой крови…

А если Себастьян не вернется?..

Глаза у Малекита стали совсем большими, он задохнулся и с трудом, через липкое оцепенение снова протянул ладони к груди сына. 

Имеет право не возвращаться. Но ведь он должен знать, что сейчас происходит с его Королем? Должен как-то это чувствовать? Или нет?.. Если догадки верны, если все же Царь прав… То Себастьян придет. Придет точно. Чтобы спасти или убить.

И вот тут история может повернуться уже как угодно… 

Размышления Царя были прерваны коротким, захлебывающимся криком внезапно пришедшего в себя Аррафира, что, вскочив на колени, опираясь на ладони, поскальзываясь в собственной крови, с присущей ему резвостью пополз к постели, у которой лежали проклятые доспехи Себастьяна.

— Кинжалы… — прохрипел Король, хватая обожженной, окровавленной рукой наручи.

— Куда?!! — ахнул Малекит и, так же скользя и едва не падая, бросился к сыну.

— Вернусь… — дрожащие пальцы никак не могли справиться с броней, — я вернусь… скоро…

— Да ты до двери не дойдешь! — Царь выдрал из рук эльфа доспехи и швырнул их в дальний угол покоев. — Ложись!

— Не стой на моем пути!!! — темно-синие глаза метнулись к напряженному лицу Темного.

— А то ты мне… — Малекит договорить издевку не успел: Аррафира согнуло пополам, эльф едва успел уцепиться пальцами за покрывало, изо рта фонтаном хлынула ярко-красная кровь.

— О-о-ох… — перепуганный Темный бросился к сыну, ухватил его волосы назад, аккуратно придерживая свободной рукою поперек груди, — Аррафир… — испуганно прошептал Темный Эльф и аккуратно уложил захлебывающееся тело набок.


Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby


Перед глазами снова смазались и поплыли темным облаком покои, высокое окно, брошенные серебряно-черные доспехи и полные ужаса лавандовые глаза Царя Свартальфхейма.	

Тело выжигало диким пламенем, кости, плавясь, выпускали сквозь свои трещины вскипевший костный мозг, связки, мышцы, меняя консистенцию, «сочились», «текли» по чернеющей плоти… Надрывающееся по швам сердце истекало бессмертной кровью, заливая грудную полость, легкие, пропитывая их и исторгаясь из подранной глотки и гортани…

Даже не физические страдания убивали Аррафира, его грудь изнутри выжигала глухая, темная, дикая пустота…  Навалившиеся разом и одиночество, и боль, и тоска. 

Откуда на него свалились такие разрушающие чувства, Король проанализировать сейчас не мог. Но из всей палитры эмоций на первый план снова выступило мерзкое, удушающее чувство вины, смешанное с обидой. Как бы ни поступил Себастьян, какую бы игру ни вел он, Аррафир не имел права поступать с ним таким образом. Даже сложно с чем-то сравнить… Разве что, если б Михаэлис отдал своего Господина в рабство Одину на сутки… 
Как вообще можно было придумать такое? Отдать его? За что?!! 
И этот глупый, мальчишеский, необдуманный поступок привел к тому, что они имеют — он лежит на полу в своих покоях, исходящий кровью — ни отомстить, ни отбиться в случае нападения… И самое поганое даже не в этом…

Полные боли черно-синие глаза Аррафира не мигая уставились в потолок.

Самое страшное, что с минуты на минуту он испустит дух. А рядом не будет его демона, который сможет забрать пропащую, глупую душу… И все, абсолютно все окажется пустым и бессмысленным. Из-за минутной злобы, из-за почти детской обиды… 

Эльф сомкнул веки, стиснул зубы и запрокинул голову назад, выгибаясь от новой «порции» болезненных судорог.

Демон всегда действовал во благо. Как бы больно, страшно, дико не было, но каждый жест его был осмыслен — научить, оградить, помочь. И с той же пещерой… Как еще можно было заставить его колдовать? Если он столько времени отмахивался от наставлений, советов и тренировок? Если он, словно упертый баран, игнорировал мудрые слова куда более сильного и опытного существа? 

В конце концов, ему просто хотелось увидеть чуть дергающийся левый глаз Себастьяна и «ходящие» на осунувшихся щеках желваки. Ему нравилось доводить своего наставника, нравилось платить ему той же монетой. Какая-то еб*нутая вечная война, которая до поры до времени обоим приносила что-то вроде извращенного чувства удовлетворения. Война, которая цепляла, будоражила, возбуждала, но исход которой обоим был очевиден, ведь победитель был заявлен в самом начале… А они делали вид, что все подвластно их желаниям… Что может быть как-то по-другому…

Может. Как оказалось… Теперь демону не забрать нужную ему душу,  Аррафиру никогда не стать частью Себастьяна, которую он будет особенно бережно носить в себе, с нежной улыбкой лелея эту вечную, непримиримую, звериную боль погибшего Светлого Короля. Душу, которую он столько времени берег, взращивал, защищал. За которой столько лет охотился.

И все из-за того… что душа эта полюбила своего палача. Полюбила и, не встретив взаимности, которой и быть не могло в природе, взвилась на дыбы и жестоко растоптала и без того хрупкую судьбу чудом выжившего наследного принца Юсальфхейма.

Как глупо… 

Но, может, это и к лучшему? Даже если бы Себастьян успел, ворвался сейчас сюда — как обычно подчеркнуто блестящий, идеальный, сильный, самоуверенный, что бы он увидел перед собою? Валяющегося в лужах собственной крови павшего, униженного Светлого Короля? Обманутого самим собой. Барахтающегося в собственной боли и неисчерпаемой вине? И что он мог бы сказать своему дворецкому между приступами рвоты?

Нет, лучше уж так… Забавно и алогично умереть на руках Темного Эльфа, каким-то чудом все латающего и латающего надрывы на замирающем сердце. Ирония…

На бледных губах Аррафира появилась да так и застыла легкая, грустная улыбка.

— Себастьян...


Oomph! – Rette Mich


Заходящийся в кровавом кашле Себастьян появился в саду Илдааля и тут же рухнул на одно колено, оперся ладонью о землю, отплевывая уже куски собственных легких.

Чем ближе был Аррафир, тем с большей злобой и жестокостью обрушивалась на них пресловутая «связь», и теперь демон не мог даже мгновенно портануться прямиком в королевские покои. Заплетаясь в ногах, шатаясь, распугивая своим и впрямь ужасающим видом светлых эльфов, Михаэлис рванул во дворец, цепляя плечами косяки, двери и не успевающих отскочить с его пути слуг. Чуткий нос демона уловил разлившийся удушающий запах крови Господина, что царил даже на нижних этажах Илдааля. Казалось, что сам дворец истекал этой кровью, даже стены сочились ею. 

Спотыкаясь на поворотах, Себастьян все убыстрял шаг, переходя на легкий бег и изредка хватаясь окровавленными руками за каменные уступы, чтобы не упасть с ватных ног. 
Проблема была в том, что демон всегда мог вынести нагрузку в виде чужой боли, а вот та мука, которой против воли «делился» Михаэлис, была грузом неподъемным и смертельным. И получается, что он сам убивает своего Господина, причем с особой жестокостью. В голове у ополоумевшего от запаха крови, обалдевшего от ужаса демона это никак уложиться не могло. 

Раз на то пошло… Если он успеет, если не опоздал, то всеми правдами и неправдами он и сам не завершит месть, и Аррафиру этого не позволит. 
В конце концов, он уже давно видел эту уловку — не трогать Локи. Было бы это ложью? Отчасти, конечно, да… Но с другой стороны — нет. Это даст им Вечность. Неважно уже даже, как именно они ею будут распоряжаться. Но достаточно и того, что они имели… И на это уже Себастьян был согласен. Женить его к черту, водиться и воспитывать его детей…
Но только не так… 

На очередном повороте в нос ударил яркий, терпкий, узнаваемый запах черной магии, древней, страшной, на которую был способен только…

Себастьян рыкнул и, очередной раз споткнувшись, широко утирая ладонями льющиеся из ушей кровь и ликвор, бросился в последний коридор, который был битком забит перепуганными эльфами.

— Себастьян! — пробирающим до костей хором выдохнули слуги и вытаращились на мотающегося от стены к стене мужчину, сплошь залитого кровью, в разодранной одежде, с взлохмаченными волосами. Таким королевского дворецкого они никогда не видели.

— Прочь! — рыкнул Михаэлис, продираясь к заколдованным Тенью дверям.

Еще через мгновение мощное заклинание было сбито вместе с дверями чудовищным ударом ноги, демон ввалился в покои и на секунду замер: на одной руке сидящего на полу Малекита висело обмякшее тело Аррафира, изо рта которого уже не фонтаном, а лишь тонким ручейком лилась кровь вперемешку с мелкими осколками каких-то костей, другую руку Темный Царь держал на затылке сына, силясь хоть как-то остановить кровотечение. Волосы Малекита, в которых раньше красиво струились воронова крыла пряди, сплошь посеребрились и были насквозь пропитаны алой кровью.

Царь обернулся и вздрогнул, увидев страшное лицо демона, потянулся рукой к поясу, на котором висели проклятые кинжалы.

— Не надо! — Себастьян первым рванулся к эльфам, выхватил свой кинжал и, заблокировав им три брошенных Малекитом клинка, успел лезвием отвести от шеи смертельное острие Царя, так и не выпускающего из левой руки сына.

Лавандово-рубиновые, слишком блестящие, слишком выразительные для Темного Эльфа глаза встретились с алым взглядом демона.

— Знаешь, что делать? — проклятое лезвие, зазвенев по кинжалу Михаэлиса, двинулось чуть в сторону.

— Да, — Себастьян первым отнял клинок от своей шеи и, неуловимо перехватив кинжал в правой руке,  незримой тенью оказался у головы Аррафира, занес рукоять над левым виском эльфа.

Светлый Король с трудом приоткрыл глаза, мутными, «поплывшими» глазами увидел занесенное родной рукой оружие и бессильно, устало, но нестерпимо, так неправильно красиво усмехнулся. 
Кинжал дрогнул в крепком захвате демона, рука Малекита обмякла, и Светлый Король рухнул навзничь на пол, больно ударяясь затылком о каменные плиты, расплескивая уже вязкую кровь…

— Делай! И убирайс… — почти успел прошептать последнюю свою колкость Аррафир, перед тем как тяжелый, беспощадный удар прилетел в спутанные, окровавленные волосы на его виске.

— Ты что творишь?! — Малекит дернулся было вперед, но тут же замер: Себастьян склонился над оглушенным Аррафиром, легко подхватил бездыханное тело на руки и, пройдя к постели, аккуратно положил Короля на покрывало.

Еще через секунду демон, опершись коленом о кровать, легко, осторожно опустился на своего Господина, прижимаясь обнаженной грудью к окровавленному телу мужчины, положил растерзанную ладонь с полыхающей пентаграммой на правую скулу, щеку эльфа. Склонившись еще ниже, обжигая мертвенно бледное лицо Аррафира диким пламенем своих глаз, Себастьян навис над губами Короля и, прикрыв глаза, согревая ледяное тело своим теплом, заполняя собою каждую опустевшую, осиротевшую клеточку Илтаара, стал вытягивать из него едва не сгубившую его боль.

Малекит как сидел на полу, так и не смог заставить себя сдвинуться с места. Да и пошевелиться он сумел лишь тогда, когда мертвенная бледность стала постепенно «уходить» с лица Аррафира, а рука мужчины бессознательно поднялась и легла на ладонь демона, закрывая пентаграмму, прижимая ее ближе, теснее к своей скуле.

— А мне казалось, я видел все… — почувствовав себя лишним, улыбнулся Царь и поднялся с полу, — но чтобы так… Себастьян, ты гений! Всю ночь где-то шаро*биться, хрен пойми чем заниматься, явиться в непотребном виде и вместо объяснений шарахнуть негодующего по голове, затащить в постель и мннэ-э-э… — Малекит замялся. — Надо взять на вооружение.

— Не напоминайте… — Себастьян приоткрыл глаза и, не отрываясь, жадно заскользил алыми глазами по красивому, измученному лицу под собою, чужой истосковавшейся руке, привлекающей его к себе ближе. Он забрал всю муку, и на чистом челе Короля уже не оставалось ни одной болезненной морщинки, из многочисленных ран и ожогов перестала сочиться кровь.

Свободная рука нежно коснулась другого виска, мягко повела вверх, убирая черные волосы, лаская заживающую под демонической ладонью кожу…

«Ты ведь не такой с ним».

Перед глазами демона поплыли темные разводы, к горлу подступила тошнота, все тело бросило в пот, Себастьян тихо застонал, «скатившись» набок, не отнимая руки с пентаграммой от лица Аррафира, уткнулся лицом в залитую кровью шею эльфа и прикрыл глаза.

— Малекит… — едва слышно прошептал вышедшему было Темному Царю Михаэлис, — «прикройте» Короля, пока он отдыхает, я, кажется, умираю… Черт... — поддавшись смертельной слабости, уже даже не пытаясь «переварить» полученные от Господина эмоции, демон тяжело вдохнул родной запах потеплевшей кожи Аррафира и провалился в совершенную Темноту.


Испуганный Царь Свартальфхейма схватился за похолодевшее правое ухо, быстро обернулся к широкой постели и едва сдержал смех: на кровати по-прежнему лежал погрузившийся в лечебный демонический сон Аррафир, которого нежно обнимал за голову рубанувшийся в свой первый за всю жизнь сон страшный Князь Тьмы. 
Хотя даже при всей милоте такой картинки, обманчивости вздрагивающих длинных ресниц Див’Микаэлиса и тихому посапыванию, при всем этом очаровании, даже сейчас было что-то в этом мужчине, что пугало и держало в напряжении. По всей видимости — всех, кроме Аррафира, для которого именно эта близость была самым надежным, желанным и безопасным во всех мирах местом…

Малекит навел над покоями непробиваемый купол и тихо вышел, прикрыв за собою дверь и запечатав ее заклинанием, которое снять могли лишь он да Себастьян.

Застыв в коридоре напротив стайки слуг и стражников, Темный Царь растянул губы в яркой издевательской улыбке и медленно, тягуче мурлыкнул:

— А пока ваш Король изволит отдыхать, предлагаю успокоить расшатанные нервы дроу… — эльф с интересом прошелся по одеждам светлых, — внесем коррективы…


Gregory Lemarchal – Pardonne-moi-Olympia 2006 HQ


Ночь едва начала сходить с небосклона, мягко гася яркие серебряные звезды, когда Светлый Король проснулся, но, покоряясь дикой лени, даже не попытался приоткрыть глаза. 

Вопреки ожидаемому, в теле не осталось и капли боли, напротив — оно было наполнено какой-то странной, незнакомой, но очень сладкой истомой и легкостью. Решив, что он все же погиб, Аррафир вздохнул и приоткрыл глаза, что от неожиданности тут же распахнулись максимально выразительно и широко; с тонких губ эльфа слетел тихий, грудной выдох. Рядом с ним, в его постели, черт, на его простынях лежал едва одетый Себастьян; мало того, демон, судя по всему, так и провел все это время — опершись на локоть, уложив лохматую голову на ладонь и в какой-то неподобающей близости склонив ее к лицу Эльфийского Короля. Небесно-голубые глаза встретились все с теми же — насмешливыми каре-красными, на губах Себастьяна стала расплываться странная улыбка. 

Повисло непонятное молчание. 

Стоило бы извиниться, стоило бы извиниться обоим, стоило, наверное, сделать то, чего захотелось в первую же секунду, — притянуть демона за волосы, за шею, вцепиться в него до крика, до боли, заорать на него, ударить, получить ответный — справедливый и честный удар, почувствовать его горячее дыхание на своей шее, в своих волосах... Но ситуация сложилась и повернулась таким вот чудным боком, что слов-то нужных не находилось, а лежать так вот вдвоем тоже было не особо умным вариантом.

Аррафир облизнулся и стал думать, Себастьян улыбнулся еще шире, бесенята в поалевших глазах демона пустились в совсем уж откровенный пляс.

«Доброе утро? Э-э-э… Какого хрена ты… Почему ты так выглядишь… Почему я полуголый… Почему-почему полуголый-полуголый… Рубашку порвали… Грелль?! Оборзел совсем… Откуда столько крови… Не моя кровь… Весь в засосах… Куда я дел кинжалы… Черт, кинжалы… Коня покормили без Себастьяна? Я что, вчера с женщиной был?! Жрать охота… Черт, пуговицы даже выдрали с мясом… Он же аккуратен обычно… Оборзел. Оборзел… Аккуратен? За-бу-хать».

— Доброе утро, мой Господин! — «помог» Хозяину Себастьян и попытался стереть улыбку с лица, все так же совершенно неприлично нависая над эльфом.

Аррафир вскинул полные недоумения, восхищения, гнева, счастья глаза на слугу и неслышно перевел дыхание.

— Что это было? — задал вполне обоснованный вопрос Король своему дворецкому.

— Я рассказывал Вам… Я пытался объяснить Вам про нашу «связь», мой Лорд, но тогда я выбрал не очень удачные обстоятельства… За что прошу у Вас прощения, — Себастьян виновато приподнял брови и посерьезнел, — я был неправ.

— Ты был неправ! — подтвердил посерьезневший вослед за слугой Король. — Но я совершил куда более жуткий поступок. Хотя, погляжу, ты провел время с огоньком… — эльф улыбнулся и красноречивым взглядом скользнул по многочисленным следам чужих ногтей, зубов и губ на коже демона.

— С огоньком? — Себастьян, приняв «новую игру», хищно улыбнулся, вскинул левую бровь и легчайшим, неуловимым даже эльфийскому глазу движением оказался нависшим над телом своего Господина. — О, не-ет… Меня разочаровали…

— «Связь»… — подсказал уже побледневший Аррафир, что аккуратненько, тихохонько, по-кошачьи мягко приподнимаясь на локтях, отползал к изголовью постели. — Что со мною было?

— Мы едва не убили друг друга… — Себастьян, опираясь ладонями по обе стороны от стройного тела эльфа, полыхая одичавшим алым огнем своих невыносимых глаз, ровно такой же крупной хищной кошкой «крался» вслед за сбегающей жертвой. — Когда «связь» считает, что мы совершаем ошибку, делаем что-то вопреки ей, она начинает нам об этом говорить… А поскольку выдумка это демоническая, то и способ «подачи» информации слегка жестковатый… Вы давали мне свою боль, я дарил Вам свою… До сих пор не понимаю, как Вы выжили… Думаю, стоит поблагодарить Малекита… — демон уже «дополз» к самому изголовью и замер напротив присевшего в постели Аррафира, что сейчас во все глаза рассматривал Михаэлиса.

— Я все понял, — Илтаар чуть нахмурился, — кроме одного… Какую свою боль ты передавал мне? Тебя пытали?!! — глаза эльфа из небесно-голубых вихрями скрутились в практически черные.

— Пытали… — едва заметно кивнул Себастьян и хитро улыбнулся, — пытают. И, судя по всему, пытать будут вечно… — алые глаза снова жадно «лизнули» побледневшее от гнева лицо светлого эльфа. — Разве это не прекрасно?..

И только когда он вновь встретился со взбешенным взглядом Илтаара, ярость в глазах Аррафира сменилась растерянностью, изумлением, затем осознанием, а после — очередной виной, очередной болью и очередным вызовом.

— Неужели это все, на что мы способны? — Светлый в муке свел брови и легонько коснулся своих губ, словно вспомнил, какой лютой болью жгло его язык весь этот проклятый день, как отплевывал он его куски, корчась от боли на полу… — Причинять друг другу такие страшные муки?

— О, нет, — снова чуть повел головой Михаэлис и, приподняв левую руку, аккуратно потянулся ею к лицу вздрогнувшего Аррафира, — позвольте Вам кое-что показать? — дождавшись от Короля неуверенного кивка, демон таким чужим для себя, таким мягким и нежным движением уложил свою ладонь на висок и скулу эльфа, что обоих слегка тряхануло от диких, неожиданных и очень странных ощущений. Пентаграмма засветилась ярким, магическим светом.

— Прикройте глаза… — приблизившись совсем близко к лицу мужчины, попросил Себастьян, наслаждаясь той бурей чувств, что сейчас бушевала в синих глаза Светлого Короля.

Аррафир, подумав, все же прикрыл глаза и замер. Под тонкой ладонью демона его кожа начала сладко, медленно «плавиться», он чувствовал каждый палец украшенной меткой руки, ее легкое дрожание, тепло, исходящее от горячей кожи Себастьяна, проникающее сквозь плоть — к самому нутру, переворачивающее там все вверх дном, заставляющее задерживать дыхание, чтобы не пропустить ни мгновения из этого странного касания, от которого на языке разливалась палитра самых сладких вкусов, самых волнующих сочетаний. 
И когда перед закрытыми глазами у эльфа уже все поплыло, а в голове приятно, волнующе зашумело, Аррафир почувствовал, как в его волосы вплетается правая рука демона, а горячее дыхание обжигает чувствительную кожу шеи, острого уха. Ноги онемели, сердце рванулось в горло, Илтаара затопило совершенно непередаваемое счастье, невозможный покой, и в то же время обуяла такая дикая страсть, настолько животное желание, что он, стиснув зубы, что-то рыкнул сквозь них и, резко подавшись вперед, неосознанно вцепился правой рукой в шелковые черные волосы Себастьяна, больно скрутив их меж длинными пальцами, левой рукой ухватился за ворот распахнутой, разорванной рубашки демона, исторгая из груди опасного сверхсущества сдавленный, тягучий, прибивающий к постели рыко-стон, от которого и без того взбесившаяся кровь понеслась по жилам с нечеловеческой, невозможной скоростью.

Слившиеся в унисон желания, страсти, столько времени загоняемые в самые темные уголки души, наконец сошлись воедино, с такой правильностью и гармонией «легли» друг на друга, поощряемые удовлетворенной на сей раз «связью», разом обнажая всю подноготную своих хозяев, срывая официальные маски, обрывая привычную игру на самом интересном и захватывающем месте…

— Мой Господин… — бархат мягкого, манящего, до неприличия сексуального, откровенного голоса Себастьяна у самого уха заставил Аррафира  вцепиться в черные волосы еще крепче, но все же приоткрыть глаза и склонить лицо к плечу демона, — Вы показали мне, как потерять голову от ужаса, Вы научили меня терять голову от гнева… Но знаете… — Король почувствовал, как сладко, медленно вдыхает аромат его кожи и волос Себастьян, с какой едва сдерживаемой, мучительной «задумчивостью» ходят его тонкие пальцы у самых корней, затягивая пряди в нарочито болезненный свой плен, «услышал» и изогнувшую изящные губы улыбку, потерявшуюся в черно-серебряной россыпи волос у его виска; перед глазами у эльфа понеслась кроваво-разноцветная карусель, в ушах набатом застучала кровь, пальцы с силой заскользили по коже, собирая шелк черных прядей в жестокий кулак, — как и Вы, я никогда не терял голову от наслаждения и страсти…


В абсолютной, звенящей от напряжения, густой тишине, которую нарушал лишь дикий, глухой, заходящийся бой двух сердец, эльф и демон как-то синхронно медленно выпустили друг друга из захвата, потянулись назад, чтобы через силу встретиться наконец взглядами и «прочесть» друг друга. Скула коснулась и прошлась по скуле, черные волосы сплелись и медленно, нехотя выпустили друг друга из «объятий», опущенные ресницы взметнулись вверх, и два совершенно безумных, измученных, полных любви, доверия и страсти взгляда пересеклись, вышибая из легких остатки запертого в них выдоха. Воздух накалился и превратился в тягучую, осязаемую пелену, еще одна искра, одно мгновение…

Но над ними мягко шуршит магический свод, темно-синие и ярко-алые глаза медленно поднимаются к потолку, на красивых лицах появляются абсолютно одинаковые, хитрые, яркие улыбки: из-под самого свода покоев, честно «отработав» положенное время, на них мягко, медленно, легко плывет почти прозрачная, с легким серым оттенком, защищавшая их сон от опасностей всех миров паутина…



***


— Послушай… Мне интересно, я ведь приказал тебе убраться…

— Мой Лорд, Вы вновь заставляете меня волноваться за Ваше хрупкое здоровье… Неужели Вы не видите, что покои убраны самым тщательным образом? Поглядите, даже цветы свежие в вазах... 

— Ты когда-нибудь перестанешь выкручиваться и хитрить?!!

— А Вы — формулировать четкие приказы?

— Себастьян!

— Мой Лорд, а зачем Вам арбалет?




    Комментарий к «А что до сроков — я прожду любой, пока с тобой не повстречаюсь взглядом...» (с)
    ~ Mecano – Otro Muerto
~ Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby
~ Oomph! – Rette Mich
~ Gregory Lemarchal – Pardonne-moi-Olympia 2006 HQ
https://pp.vk.me/c631320/v631320876/6635/Z6cNK99GtNM.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331714/176b4/kaBCyXHSE00.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331994/13554/XrofYvOdM0E.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/468c5/2P8RCXp4wOM.jpg
https://pp.vk.me/c621625/v621625800/16e95/8uiGgaw3zR0.jpg
https://pp.vk.me/c628731/v628731040/56d54/l0sgwDZLQ08.jpg
http://s8.favim.com/orig/150708/black-butler-kuroshitsuji-manga-sebastian-michaelis-Favim.com-2926388.jpg
https://pp.vk.me/c305500/u151456109/150340237/z_a0df7051.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331911/14c55/wLicDdyD0MI.jpg

========== Сто семнадцатый круг, заход в тупик с типичного места...  ==========

«Этот дробный смех, этот прищур блядский, он всегда затискан, всегда обласкан, так и тянет крепко вцепиться в лацкан и со зла прокусить губу...»

Вера Полозкова


IAMX – Bernadette


— Я не понял, — Один схватился за лоб и с мукой взглянул на Хеймдалля, — давай по порядку?

— Давайте! — пряча улыбку, кивнул Страж, кинув короткий взгляд на удивленного Локи.

— Значит, так: Аррафир и Себастьян разнесли Муспельхейм…

— Не до конца, но ощутимо, — подтвердил чернокожий.

— Потом Король едва не убил Себастьяна, так? — укладывал в голове факты Верховный.

— Так.

— Потом он же едва не убил за каким-то лядом явившегося Малекита?!!

— Да, — Хеймдалль явно наслаждался округлившимися глазами богов.

— Потом Себастьян куда-то пропал с существом неопределенного рода, Аррафир напился с Малекитом у себя во дворце, провел ночь с женщиной, а Царь Свартальфхейма до утра играл на пианино? В Юсальфхейме? Темный Эльф?

— Да, — Страж снова зыркнул на умного Лафейсона, старательно устаканивающего в голове интересные факты.

— А к следующей ночи явился Михаэлис, мятый и злой, подрался с Малекитом и провел ночь уже в постели Аррафира?!!

Брови Локи поползли совсем вверх, он задумчиво почесал щеку.

— Судя по всему, так.

Повисла напряженная тишина.

— Мне одному кажется, что эльфы у нас какие-то слегка странные? — допив вино, обратился к двум мужчинам Один.

— Эволюционируют? — предположил Хеймдалль.

— Полагаю, что все познается в сравнении, — подал чуть охрипший голос Лофт и вздохнул, — весело жить не запретишь…

— Весело?! — Одина аж тряхануло в кресле.

— Кто скажет, что их жизнь полна тоски и предсказуемости, пусть первый бросит в меня камень! — на губах Локи появилась странная улыбка, и Бог, поднявшись, «поплыл» своим кошачьим шагом к выходу.

— Да они неуравновешенные садисты-извращенцы ж все!!! — запоздало пытался восполнить пробелы в воспитании Всеотец.

— Но каки-и-и-е то извращенцы-ы-ы! — мечтательно мурлыкнули ему уже из коридора.


Двери в полуразрушенные боем покои Светлого Короля приоткрылись, и на пороге аккуратно, чтобы не словить случайную подачу, возник опытный Малекит, явившийся «перевесить» упавшее заклинание. На него уставился взлохмаченный, взбешенный Аррафир, что, упираясь ногой в арбалет, доставал из зубов новый болт для перезарядки, и какой-то взбудораженный Себастьян, вынимающий из правого бедра уже «пойманную» толстую стрелу.

— Ну… — облегченно выдохнул Темный Царь, — погляжу, у вас все хорошо.

— Да, спасибо, — кивнул Михаэлис, отпрыгивая в сторону, перехватывая рукой очередной болт и выбрасывая его в окно.

— «Спасибом» тут не отделаетесь, — хитро улыбнулся Але’ррет, — я же Царь, а возился тут полтора дня, как рабыня.

— Чего ты желаешь? — не отвлекаясь на Темного, Аррафир снял со стены уже лук.

— Вечером жду к себе, — совершенно серьезно приказал Малекит, — на праздник. Ну как праздник… Юбилей у меня.

Мужчины замерли и медленно обернулись к Темному Царю.

— Можете даже не начинать врать, — пресек общую мысль Малекит и повел плечами, — после всего, что я видел, просто необходим курс восстановительного лечения. Ладно б вы заняты были чем-то… созидательным… — лукаво приподнял бровь Темный.

— Так ведь тут минута на минуту не приходится… — попытался «соскочить» учуявший что-то нехорошее Михаэлис.

— Закатывай губу, судьба твоя такая, — соболезнующе поджал губы Малекит и красноречиво кивнул на злого Аррафира. — В семь.  Как ко дворцу подойдете, живность мою только не трогайте… Она и так зашуганная. Да, чуть не забыл, — Темный шагнул к Себастьяну и аккуратно достал из-за пояса два проклятых кинжала. — Хорошая вещь… Полезная, не так ли? — в руки демона легли кровавые клинки Памяти. — Там еще такие есть?

— Не то, чтобы клинков, самого понятия «Там» уже нет… — улыбнулся Себастьян и принял королевские кинжалы.

— Себастьян пробежал, хвостиком махнул? — подарил ответную улыбку демону догадливый Малекит.

— Ваша проницательность не знает границ, — слегка виновато потупил очи Михаэлис. 

— Жаль-жаль… — Малекит пожал плечами. — Ну все, котики, я пошла! — неожиданно свернув разговор, Темный растворился в воздухе.

Себастьян ловко махнул кинжалами и с хитрецой в алеющем взоре искоса глянул на своего осевшего на постель Господина.

— Мой Лорд, Вам бы принять ванну.

Ответом демону был красноречивый и напряженный взгляд Светлого Короля.


Lady GaGa – Love Game (Instrumental)


Весь оставшийся день Аррафир вел себя на удивление смирно и был подозрительно притихшим. А все потому, что эльф был поглощен крайне неблагодарным делом — он думал. Светлый Владыка все пытался понять, как он докатился до жизни такой, и что теперь со всем этим делать.

Про «связь» было понятно абсолютно все и совершенно ничего. Даже если отбросить истерику и допустить, если принять, что с ним, с Аррафиром, все ясно, и он действительно питает к своему дворецкому далеко не сыновьи чувства, которые эта самая «связь» усиливает и взращивает, даже если предположить, что в ее отсутствии испытывать он будет то же самое, но уже без ломающихся костей и глотания собственной крови, то про демона было непонятно совершенно все. 
Может, он, пожирая хозяйские эмоции, под давлением их «связи» просто разделяет ношу Господина. Но с другой-то стороны, то, что он «транслировал» Аррафиру, иначе как разрушительной любовью не назовешь. 
И выходила у них в итоге какая-то полная херь, которую бедный эльф в голове своей, как ни старался, уложить не мог. И что делать с Себастьяном, было абсолютно неясно.

— Еще чаю, Господин? — заботливый голос, с присущей ему легонькой подтрунивающей издевкой, вывел на мгновение Короля из задумчивости и заставил рассеянно кивнуть.

«Он же мужчина… Ну, то есть, понятное дело, что демон, но так-таки мужчина…»

— Пирожочек с лососем и рисом? — еще хитрее предложил дворецкий, поигрывая столовым ножом в левой руке.

«Наказание… Просто наказание какое-то… И как теперь помирать?»

Аррафир слишком громко и раздраженно стукнул чашкой по столу.

Помирать расхотелось. Причем, когда именно, эльф сейчас вспомнить не смог. Хотелось всякого-разного, но только не помирать.

Светлый Король поднял растерянный взгляд на своего слугу, поправляющего на стене в столовой сбитый Малекитом лук, скользнул посиневшими глазами по высокой, стройной и неприлично гибкой фигуре дворецкого и уронил голову на ладонь.

— Перевесить? — внимательный Михаэлис обернулся через плечо и бесстыже-алыми глазами пронзительно глянул на Хозяина.

— Просто пи*дец… — выдохнул, кивнув, Аррафир и затосковал окончательно.

— Странно… — Себастьян чуть отстранился от стены и, приложив тонкий палец к губам, склонил голову набок, разглядывая оружие. — А раньше проблем не было.

— Не было… — Король зажмурился и, отодвинув кресло, поднялся из-за стола. — Пойду одеваться. И сделай что-нибудь уже с этими... — эльф расстроенно махнул рукой на приодетых в откровенную черную кожу эльфиек, скромно переминающихся на высоких каблуках у дверей.

— Вам помочь, Господин? — невинно предложил Михаэлис, указательным пальцем аккуратно поправляя лук.

— Жди внизу! — хлопнула дверь столовой, вызывая на губах демона хитрую, но слегка жалостливую улыбку.

— Сто семнадцатый круг, заход в тупик с типичного места… — Себастьян шагнул назад и сложил руки на груди, разглядывая висящее в идеальном порядке оружие. 


Ко времени отправления притих уже и Михаэлис. По той же самой причине — демон тоже думал. Но ход мыслей у мужчины был куда проще и логичнее. Себастьян соображал, что будет, если Аррафира просто изнасиловать. Очевидно было, что из разных интересных мест по первым минутам у демона будут торчать все виды холодного оружия ближнего боя, метательного и, возможно, даже осадного. И это если эльф не вспомнит, что он маг… Но он не вспомнит… Задача была на удивление проста — остаться при руках, ногах и голове секунд тридцать… А дальше Короля самого, судя по всему, будет уже не оттащить…

— Ты чего задумался? — идущий уже в свартальфхеймской пустоши Аррафир с опаской поглядел на мужчину рядом.

— М-м-м… — Себастьян, прищурившись, поглядел на эльфа. — Мой Лорд, а Вы кинжалы не забыли?

— Нет, — напрягся Король.

— Отлично! — одобрил демон, оттягивая пальцами тесный ворот своей белоснежной рубашки.

— Ты мне не нравишься… — заподозрил неладное умный Аррафир.

— Неправда, — не согласился Михаэлис, замедляя шаг. — А вот и «зашуганная живность», похоже…

От окутанного тьмой шикарного дворца Темного Эльфа на них резво бежали огромные пауки с жуткими красными глазами, мохнатыми лапами; со страшных хелицер свисали нити липкой, ядовитой слюны.

— То есть… — начал соображать Король, — нам надо попасть внутрь, но не трогать бедных зверушек?

— Малекит еще тот извращенец, — кивнул демон, аккуратно опуская руки к поясу.

— Ну, положим, я могу их «смыть», — выдвинул вариант эльф.

— Это все равно, что я их сожгу, — не согласился Михаэлис, — темные же отродья, Вы их убьете. Да и не советую выкладывать карты на стол. Может, от Вас этого и ждут.

— Портануться? — Аррафир поглядел на слугу.

— Очевидное решение проблемы разочарует именинника.

— Твой вариант? — улыбнулся Светлый, рассматривая похитревшее лицо Себастьяна.

— Рад, что Вы спросили! — демон вытянул из-за пояса два длинных кнута и, изящно махнув ими в воздухе, припав на одно колено, пустил из-под хлыстов в сторону пауков воздушную волну.

Страшные твари чуть замедлили бег, удивленно переглянулись и, страшно заверещав, стали медленно подниматься в воздух — из каждой головогруди выросли красочные крылья бабочек, что, повинуясь чужой воле, заставляли тяжеленные тела парить теперь над дворцом своего хозяина, осыпая жутковатые башни беспощадного Царя перламутровой разноцветной «пыльцой», придавая проклятому творению темных зодчих слегка еб*нутый «диснеевский» вид.

— И при этом почему-то извращенец у нас — Малекит! — охнул Аррафир, рассматривая галлюциногенную, но эпичную картинку.

— Сачок дать? — улыбнулся Себастьян, подымаясь с колена.

— Малекиту и дашь, — заржал Светлый Король, — завтра с похмелья выйдет погулять, охренеет… Я бы точно пить бросил.


Naughty boy – Never Be


Себастьян пропустил вперед Аррафира, и они оказались в освещенной теплым неровным огнем пиршественной зале. Король сделал лишь пару шагов вперед и застыл: помимо ожидаемого огромного стола и приглашенных гостей, по периметру залы на небольших постаментах в откровенных танцах извивались телами стройные темные эльфийки, все было бы ничего, если б девушки не были практически полностью обнажены.

— Э-э… — Аррафир приподнял брови и закусил щеку.

— Однако… — поравнявшийся с Господином Себастьян вскинул левую бровь и улыбнулся, — это мы удачно зашли…

— М-м-м… — поделился мыслью Илтаар.

— И почему я как-то подзабросил эти миры… — удивлялся себе Михаэлис, разглядывая пирующих.

— М-м-м-алекит! — все же сообразил шустрый Аррафир и пошел прямиком к трону давящего ехидную улыбку Царя Свартальфхейма.

— День рожденья — грустный праздник! — взвыл Але’ррет, силясь объяснить подошедшему Светлому Эльфу творящееся кругом непотребство.

— Что?! — Аррафир с трудом сдерживал разъезжающиеся уголки губ.

— Присаживайтесь-присаживайтесь! — перевел тему Царь и указал рукою на места рядом с собой. — Вы так вовремя, не передать!

— Вовремя, чтобы что? — уточнил насторожившийся Аррафир.

— Ах, да сущие пустяки! — махнул на него рукой поддатый Темный Эльф. — Старинная эльфийская забава!

— Готовьтесь, мой Лорд! — Себастьян склонился к уху едва сдерживающего смех Короля. — Знаю я эти забавы, сейчас станет разводить. Ему нельзя верить.

— Это же Малекит… — Аррафир обернулся к слуге, едва не столкнувшись с ним лбом, — что он может учудить?

— Позвольте уточнить — это пьяный Малекит, — Михаэлис облизнулся и с восхищением глянул на разомлевшего Царя, — а это уже и правда страшно.

— Но ты же со мною! — Светлый не сводил глаз со своего дворецкого, и тот, обернувшись к нему и поймав странный взгляд эльфа, замер.

— Себастьян! А Себастьян! — елейно позвал со стороны Малекит и, подавшись к парочке, сложил подбородок на ладошку. — Сделай мне прэзэнт!

— Какой? — прищурил покрасневший глаз Михаэлис.

— Хочу крымского вина, не могу весь! — на лавандовые очи Темного Эльфа навернулись пьяные слезы.

— Началось… — Себастьян прищурился еще красочнее и закусил губу.

— Себастьянчик! — Малекит подпер мордашку уже обеими ладошками и часто-часто заморгал длинными ресницами.

— О, не-е-е-т! — простонал демон, которому нынешний видок свартальфхеймского Царя сильно напомнил Грелля.

— А почему не пошлете своих слуг? — сощурил один глаз уже Аррафир.

— Дак все перепились! — виновато развел руками Малекит и погрустнел. — Сунутся, им там местные наваляют… Крымчане, они же, ну… Ну Аррафир, ну котенок! Ну подари радость моему старому сердцу!

— Не надо! — одними губами шепнул Себастьян своему Господину.

— Но у него же юбилей… — так же беззвучно возразил засомневавшийся Аррафир.

— Потом не жалуйтесь! — уже в голос произнес демон и отвернулся от эльфа.

— Это когда я жаловался?! — мгновенно «вспыхнул» юсальфхеймский Король. — А ну, марш в Крым!

Себастьян цокнул языком и растаял в воздухе.

— Резвый он у тебя! — с завистью в голосе одобрил Малекит и, легко подняв свой неподъемный трон, на глазах изумленной публики сдвинулся к Светлому поближе. — Аррафир… — уже понизив голос и пьяно ухватив эльфа за шею, заговорщицки перешел к главному Темный, — дело есть…

— Почему-то мне уже хочется ответить «нет», — улыбнулся Аррафир, пытаясь хоть где-то поймать свежий воздух, но в легкие упрямо попадал лишь ароматный выдох Царя Свартальфхейма.

— Да ты не отказывайся раньше времени, — сбиваясь и жестом приказывая пьяному виночерпию подлить ему вина, жарко дышал на Илтаара Темный.

— Я весь внимание! — сдался юный Король, с улыбкой рассматривая счастливое в опьянении лицо как бы свирепого Царя.

— Давай помашемся? — приподняв брови, выдохнул Малекит.

— Чего?! — Аррафир отстранился от Темного и заржал. — Не понял.

— Кинжалы есть? — шепотом, вновь склонившись к Королю, уточнил Царь.

— Естественно, я же на праздник шел! — возмутился Илтаар.

— Ну вот! — хлопнул в ладоши обрадованный Малекит и потянулся к своим бедрам, повел по ножнам. — И я взял, ну, чисто на всякий случай…

— Это так неожиданно… — Аррафир чуть прищурился.

— Ай, так и скажи, что струсил! — Темный поморщился и, отвернувшись, не глядя махнул половину кубка.

— Я?! — Светлый встал, молча достал кинжалы и, подойдя к террасе, на глазах изумленных пирующих с ноги распахнул тяжелые двери. — Идешь-нет, пьянь?

— Бегу же!!! — взвыл Малекит, застревая в троне и, психанув, отпинывая его с дороги длинной ногой. — Котик мой! Но есть одна тонкость… — двери за скользнувшим на террасу Царем захлопнулась, шибанув по лбам тройке любознательных эльфов.


Tobi King – Loli Mou


На пороге пиршественной залы появился взлохмаченный Себастьян, в одной руке легко удерживающий пятидесятилитровую бочку крымского вина, другой же выдергивающий небольшой, грубо сделанный каменный топор из правой ноги.

— Где?!! — выдернув-таки топор, не совсем привычным голосом заорал демон, уловив, что в зале-то Хозяина нет.

Лежащий несколько поодаль на полу темный дипломат, в трезвом состоянии наводящий лютый ужас на миры, клацнул челюстями и блаженно указал на захлопнутые двери террасы.

— Тв-в-в-о-ю-у-у… — Себастьян бросил бочку и кинулся к дверям, распахнул их и замер, не веря своим глазам: пьяный, но даже как-то посерьезневший Малекит носился по перилам за ржущим Аррафиром, что, кувыркаясь и изящно перелетая с ограждения на ограждение, балансируя на жуткой высоте, уворачивался от скрежещущих по мрамору скимитаров и вяло отмахивался себастьяновыми кинжалами.

— Ну Господин! — в бессилии развел руками Себастьян и вздохнул. — Ну что ж такое…

— Да мы на спор! — «успокаивал» слугу Аррафир, уходя из-под очередного удара.

Михаэлис вздохнул еще громче и накрыл половину лица ладонью.

— Давайте его просто убьем? — отняв руку, предложил решение вопроса собравшийся Себастьян.

— В очередь, волоокий мой! — просипел Малекит и вдруг как-то разом преобразился, пьяная поволока практически бесследно пропала с лавандовых глаз, движения стали острее, резче, стремительнее, он замахал своими скимитарами так жестоко и быстро, что опешивший Аррафир едва успевал теперь отводить от себя страшные удары короткими кинжалами, которые тут же, почуяв опасность, вспыхнули кровавым огнем.

— А я говорил… — Михаэлис снова развел руками.

На веранду выскочила темная эльфийка и, выхватив свои кинжалы, бросилась было вперед — на помощь своему Царю.

— Стоять! — рявкнул Себастьян и махнул рукою. Скованная невесть откуда взявшимся хлыстом, девушка рухнула на пол и тут же была отдернута назад — к ногам демона. — Не мешайте, леди! — вежливо попросил Михаэлис, легким движением пальцев опутывая эльфийку все крепче.

— Хы… — улыбнулась побледневшая Талисе и шепнула заклинание.

На Себастьяна сверху полетела липкая широкая паутина…

— Хы… — улыбнулся демон и, неуловимо вскинув руку, щелкнул тонкими пальцами, сжигая тонкие нити еще на подлете.

— Талисе… — Малекит, пробегая на огромной высоте вослед за Аррафиром по тонким перилам, оглянулся на племянницу, — не трогай дяденьку!

— Но он… — единственное, что могла сделать связанная по рукам и ногам, обалдевшая, но почему-то ржущая девушка, это откинуть голову назад и следить за быстро передвигающимся объектом страсти. 

Видок из себя эльфийка представляла еще тот: и без того едва затянутое в корсет с глубоким декольте и короткую кожаную юбку юное тело, запутавшись в черной коже хлыста демона, выглядело не просто сногсшибательно, по большому счету — это было сущее издевательство над мужской психикой.

— Правильно он все делает… — Царь едва увернулся от кровавого клинка, направленного прямо в лицо, — полежи пока тихонько…

— Ну ладно… — послушалась Талисе и, устроившись удобнее, крайне эротично выглядя распластанной на каменном полу, сдула челку с лица и уставилась на улыбающегося Себастьяна.

Но лежать «тихонько» девушке скоро надоело, и демону время от времени приходилось отмахиваться то от пауков всех размеров и видов, то от скорпионов, то снимать с черного фрака липкую паутину, то сбивать с себя ядовитые чары.
Правда, все это Себастьян умудрялся проделывать, не отвлекаясь от созерцания гибкой, стройной фигуры своего Господина, не скрывая однако легкого раздражения по поводу досаждающей ему сексуальной магички.

Не удержавшись, в отместку Михаэлис ловкими, неуловимыми движениями пальцев хлыстом аккуратно стянул с Талисе корсет пониже, юбку — повыше, и девушка, прекратив свои шутки, надула губы, негодующе отвернулась от красивого нахала и картинно нахмурилась.

Магов такой силы она еще не встречала, что с ним таким делать — не знала, а потому, уставившись в одну точку, на заботливую, хитрую улыбку Себастьяна: «Не холодно ли Вам на полу, леди? Может, Вас согреть?» и полыхающий в его ладони дружелюбный огонь ответила типично бабским «сливом»: «Ой, всё!».


Dvicio – El Secreto


— Мертв!!! — взвыл довольный Малекит, каким-то чудом умудряясь оказаться позади Аррафира и прижимая его кинжалом за шею к своей груди.

— А на что спорили? — упавший голос позади заставил Темного Царя задержать дыхание и опустить лавандовые глаза ниже: к его сердцу был приставлен короткий острый клинок вездесущего дворецкого.

— Прости, Себастьян! — прохрипел Король, освобождаясь из захвата и опуская глаза.

— Опять?!! — демон ахнул и едва не выронил кинжал от расстройства и негодования.

— Нет, я не претендую на твое несомненно изумительное тело, — заржал Малекит, в свою очередь высвобождаясь из захвата Михаэлиса, — хотя мог бы, да. Я же пьяный! Я еще подумаю, одним словом.

— Мой Лорд?! — Себастьян развел руками и уставился на Господина.

— Оставлю вас наедине, подумайте теперь, как меня порадовать… Вино принесут сюда, если так будет сподручнее! — пританцовывая, Малекит погарцевал к выходу с террасы, по дороге умудряясь ухватить и перекинуть через плечо взвизгнувшую от восторга, все еще связанную Талисе.

— Вино? — Михаэлис медленно перевел горящий взгляд с дверей на Аррафира.



— Поверить не могу… — Себастьян стоял подле опрокидывающего очередной кубок крымского вина Светлого Короля, — напиться и станцевать… 

— Кто ж знал, что он такой превосходный мечник? — обижался Аррафир, не смея взглянуть на бледного дворецкого.

— Я! Я знал, мой Лорд! — демон обернулся и «улегся» локтями на перила террасы.

— Ну подумаешь… Танец и танец… Спляшем, — на губах Короля давно расплылась пьяная и какая-то счастливая улыбка.

— Ну Вам-то, конечно, уже все равно, — Себастьян приподнял голову и искоса посмотрел на поддатого Господина, — а я же трезв, как стекло… Я же все помнить буду… 

— А почему ты, кстати, не пьешь? — Аррафир склонился к демону и чуть подтолкнул его плечом, вызывая какой-то неоднозначный и с трудом интерпретируемый алый взгляд.

— Говорил же, — мужчина с трудом отвел глаза от влажных, пропитанных сладким вином губ Короля и повесил голову, — ни к чему переводить продукт. Даже если я выпью все вино в Свартальфхейме, я не опьянею и на секунду.

— Так мы же не выполним условие спора тогда! — эльф ахнул и прижал к груди полупустой кувшин. — Себастьян!!! Я же слово дал! Ты же демон! Ты же мудрый! Придумай что-нибудь!

— А что мне за это будет? — Михаэлис приподнял голову и снова искоса поглядел на Хозяина.

Аррафир сделал большие глаза, потом развел руки, в которых были кувшин и кубок, и торсом изобразил весьма эротичное танцевально-игривое «па».

Себастьян с трудом сдержал почти вырвавшийся из груди смешок и накрыл алеющие глаза ладонью.

— Боже-Боже… — демон помолчал, но потом как-то резко оттолкнулся руками от перил и обернулся ко вздрогнувшему Аррафиру. — Есть одна мысль, но нужный результат я не гарантирую. Но все, как мы любим, — минимум предсказуемости, максимум азарта.

— Делись, — подмигнул развеселившийся Король, зачарованно разглядывающий красивое, строгое и сосредоточенное сейчас лицо Себастьяна. Его хотелось взять и прямо здесь… И прямо здесь.

— Помните, у нас с Вами случались моменты… — Михаэлис едва заметно улыбнулся и скользнул по Аррафиру откровенным взглядом, — когда я… пробовал Вашу кровь? В саду, в бою…

Эльф побледнел и клацнул зубами, мгновенно вспомнив, каково это, когда горячий язык демона касается кожи и слизывает выступившую алую кровь, а ты — не в силах пошевелиться, оттолкнуть, сбежать и ударить, едва стоишь на ватных ногах и молишься, чтобы эта сладкая мука побыстрее прекратилась. И не прекращалась никогда… 

— Я сделал дивное открытие, мой Лорд, — все вещал бархатным, томным голосом Себастьян, мягким, нарочито мягким шагом ступая к эльфу, — меня все же пьянит что-то в этом мире. И это что-то — Ваша кровь.

— Нам не подходит… — Аррафир таким же кошачьим шагом стал отступать назад. — Себастьян, это нам не подходит…

— Воля Ваша, — Михаэлис замер, — не я давал слово. В конце концов, Вы не демон, Вы можете пойти на попятную.

Сознательно ли Себастьян сказал именно эти слова и именно таким убаюкивающим, раздражающе спокойным тоном, или это вышло само собою, но эффект «ударил» по ушам обоих.

— Иди ко мне! 

Ошалевший демон от неожиданности приказа, от его уверенной, дико сексуальной интонации сделал шаг назад, Аррафир ступил вперед. В насмешливых глазах эльфа прямо-таки читалась издевка: «Вы можете пойти на попятную!».

Алые глаза Князя Тьмы приобрели ровный, блестящий рубиновый цвет, Себастьян лениво потянул на шее галстук и уверенным, спокойным шагом направился к застывшему, парализованному видом демона Королю.


Haketa Takefumi – Vampire Knight Guilty Main Theme


— Камзол… — остановившись совсем близко, глухо попросил Михаэлис; Аррафир одеревеневшими пальцами, но почему-то ровными, рваными движениями расстегнул застежки на высоком вороте и груди.

— Целиком не выпей… — поднимая посиневшие глаза с одежды на демона, предупредил эльф.

— Я постараюсь, — Себастьян шагнул вплотную, заставляя Короля отшатнуться и прижаться спиною к каменной стене. — Будет больно лишь в начале…

— Ты меня ни с кем не путаешь? — на губах Аррафира появилась яркая усмешка, но и она бесследно исчезла, когда правая рука Михаэлиса коснулась надплечья, скользнула на шею, тонкие длинные пальцы демона осторожно и как-то слишком надрывно собрали черные волосы эльфа, перекинули шелковую копну через левое плечо, снова метнулись вверх и коснулись виска, острого уха, чуть склоняя голову мужчины в сторону.

— Простите… — тихо-тихо прошептал Себастьян и, прикрыв дикие алые глаза, склонился ниже, вдыхая сладкий запах кожи Короля, обдавая обалдевшего от нежности Аррафира своим теплом и выносящим тяжелый пол из-под ног, пьянящим ароматом. По напрягшейся шее прошлись шелковые пряди демонических волос, обжигающее дыхание «лизнуло» забившуюся с дикой скоростью жилку, и когда мягкие губы Себастьяна коснулись теплой кожи, скользнули по ней, выпуская бархатный, нестерпимо горячий язык, Король инстинктивно выгнулся навстречу и запустил еще недавно безвольно висевшие руки в мягкий шелк черных волос, привлекая демона ближе, желая того, чего сам до конца не мог осознать, во что никак не мог поверить. 

Себастьян на секунду замер, окаменел в сильных руках Эльфийского Короля, но, тяжело, сдавленно выдохнув, в последний раз — с еще большей жаждой прошелся языком по сладкой коже и без подготовки, без предупреждения вонзил давно «выросшие» острые клыки в подрагивающую, нестерпимо желанную плоть. В рот ударила горячая струя сумасшедше вкусной крови, смешавшейся со всеми желаниями и страстями ее обладателя, Себастьян зажмурился, в муке свел брови и, ухватив левой рукой эльфа за волосы на затылке, глухо, утробно, страшно зарычал, краем мысли слыша родной, пробирающий до костей, отчаянный, страстный стон вздрогнувшего от боли и наслаждения Аррафира, пытаясь удержать себя в сознании, изо всех сил сосредотачиваясь сейчас лишь на мгновенно опьяняющей крови его любимого существа. 

Перед закрытыми глазами все поплыло, в нос бил только сводящий с ума запах крови, кожи, волос, ароматного, сбившегося дыхания; ноги у Себастьяна подогнулись, и он, не вынимая клыков из плоти, осторожно освободил правую руку из волос Аррафира и, медленно ведя ладонью по шершавой стене, вместе с обмякшим эльфом плавно опустился на одно колено, снова возвращая руку к красивому в иссушающем его желании лицу, чувствуя, как по ладони часто-часто скользят длинные черные ресницы, как и чужие пальцы впиваются в волосы на затылке, умоляя продлить это дикое, неправильное слияние, как упираются они в плечо, сжимая тонкую ткань фрака, заставляя мышцы под ним деревенеть от напряжения и нестерпимой жажды.

В одном на двоих видении — спертый воздух и мокрые от пота простыни, изодранная в лоскуты одежда и залитые кровью хлысты и кинжалы. Опрокинутый кувшин вина и пятна алой, сладкой крови на белом покрывале, на руках, на губах. Влажные, спутавшиеся волосы, мокрые длинные ресницы и горящие невыносимым, нестерпимым огнем дикие, жестокие, нечеловечьи глаза — синие, практически черные и карминовые, с узким кошачьим зрачком… Изгибающиеся под сильными, грубыми руками блестящие тела. Рваные, безумные движения и сдавленное рычание-хрип сквозь тесно сжатые, оскаленные зубы. Тонкие пальцы, их белые костяшки, соскальзывающие с рассыпающегося в труху деревянного изголовья постели. Клыки, вонзающиеся в спину, и снова кровь, смешавшаяся с потом, сладкие, тягучие стоны и лоб, прижавшийся ко лбу, капли, срывающиеся с ресниц и падающие на изящно изогнутые влажные брови, скулы. Страшно, беспощадно искусанные, но по-прежнему самые желанные, самые сладкие и самые вкусные губы...

Демон прогадал — оторваться от этой плоти он уже не мог, тумблер щелкнул, сознание отключилось, пьянящая его кровь солгать не могла, и всем своим существом Аррафир сейчас кричал Себастьяну о своей давней, дикой, неправильной любви, о своем желании, просил никогда не оставлять и не выпускать его из рук. Сам того не понимая, Король вышибал из когда-то самоуверенного демона остатки самообладания, логики, терпения и осторожности.

И лишь когда хватка Аррафира ослабела, и голова мужчины безвольно откинулась назад, демон с диким трудом, превозмогая свою сущность, оторвался от его шеи, залечивая, мягко лизнул рану и, аккуратно подхватив эльфа за затылок, склонился над ним, ошалело, пьяно разглядывая изумительное лицо, не веря, каким может оно быть красивым в такие моменты…

— Ты Дьявол… — глаз Аррафир так и не мог открыть, он с трудом шевелил пересохшими, искусанными губами, — я полюбил Дьявола.

— Экая невидаль, — Себастьян сладко, открыто, искренне-пьяно улыбнулся, — куда страшнее то, что Дьявол полюбил Вас.

— Это пи*дец… — Король накрыл лицо ладонью и болезненно поморщился.

— Вы как всегда правы, мой Господин, — Михаэлис попытался приподняться, но его вместе с Королем повело вправо, и он едва не слег со своей ношей на пол. 

До сего момента ведший условно трезвый образ жизни демон нахмурился и стал с раздражением рассматривать пол.


Vampire Knight/ Рыцарь вампир – Akaku yurete/ Алое мучение


— Себастьян!!! — удивленный выдох Аррафира заставил Князя Тьмы осторожно повернуть голову и уставиться на объект своей любви. Тонкие пальцы Короля уже тянулись к голове демона, вынуждая того забавно скосить алые глаза вверх и вправо. — Себастьян!!! Это что?! — у Эльфийского Владыки началось что-то вроде легкой пьяной истерики.

— Вы о чем? — демон тоже поднял руку вверх и, найдя пальцы Аррафира на своей голове, «обнял» их и скользнул чуть ниже ровно до того момента, пока не почувствовал что-то твердое и прохладное. — О! О-о-о!!! — Себастьян выкатил глаза и уставился на Короля, уже даже не пытаясь скрыть яркую, виноватую улыбку и блестящие в ней клыки.

— Рога?! Себастьян!!! — Аррафир откинул голову назад и зашелся в тихом смехе. — Рога!!!

На голове Михаэлиса среди иссиня-черных прядей густых волос и впрямь красовались очень милые, чуть изогнутые черненькие рожки, размером с большой палец демона.

— Вы разбудили во мне Зло! — очень серьезно сказал Себастьян и сделал страшное лицо. — Вам должно быть стыдно, мой Лорд!

— А мне и стыдно! — гоготал Аррафир, широкими движениями ладоней силясь утереть пьяные слезы. — Как я с тобой таким сейчас в залу вернусь?!! Палево какое!

— Ну конечно, а что мы тут третий час на свежем воздухе с вином сидим вдвоем, так это не вызовет подозрений! — демон откровенно усмехнулся. — Ладно уж, давайте теперь пытаться убрать…

— Ка-а-ак?! — выл, скатываясь на пол, Аррафир, не в силах оторвать глаз от изумительного, просто сносящего крышу сексуального вида своего слуги.

— Ударьте меня! — предложил Михаэлис и пожал плечами. — Все остальное гарантированно усугубит ситуацию. А это может принести нужные результаты.

— Усугубит — это копытца с хвостом?!! — взвыл Король и попытался присесть.

— Каблуки, кожа, когти и крылья, — улыбнулся Себастьян, — оно Вам сейчас нужно? — поймав какой-то посерьезневший и задумчивый взгляд эльфа, демон приподнял брови и на всякий случай напомнил. — Мы не дома…

— Ну хорошо… — Аррафир приосанился, протер руки и встряхнул кисти. — Готов? Три-два...

Не дожидаясь условного сигнала «раз», Светлый Эльф, не растеряв сноровки, со всей дури заехал с правой руки по левой скуле демона. 

С рассеченной кожи полился яркий ручеек крови; Аррафир, задохнувшись сердцем, подался вперед и обхватил было Себастьяна руками. Но, вопреки ожиданиям, на лице демона загуляла самая настоящая удовлетворенная улыбка. Рога, скрипнув, чуть закрутились и, слегка загнувшись назад, выросли еще на один палец.

— Извращенец!!! — отшатнувшись от виновато разводящего руками Себастьяна, восхищенно улыбаясь, возмутился Аррафир. — Я придумал. Доставай кнуты!!!
    Комментарий к Сто семнадцатый круг, заход в тупик с типичного места... 
    С праздником, мои верные читательницы!))) Завтра будет мелкая зарисовка, касающаяся предмета спора))))

~ IAMX – Bernadette
~ Lady GaGa – Love Game (Instrumental)
~ Naughty boy – Never Be
~ Tobi King – Loli Mou
~ Dvicio – El Secreto
~ Haketa Takefumi – Vampire Knight Guilty Main Theme
~ Vampire Knight/ Рыцарь вампир – Akaku yurete/ Алое мучение
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/465fa/ye7AMCBseDo.jpg
http://s1.favim.com/610/150812/black-butler-kuroshitsuji-manga-sebastian-michaelis-Favim.com-3103431.jpg
http://s8.favim.com/orig/150519/anime-black-butler-gif-kuroshitsuji-Favim.com-2745479.gif
http://38.media.tumblr.com/ebd4bc283f5a99f1dce339cce32189ab/tumblr_mi4t1v1Lhp1rh9rfqo2_500.gif
https://cs7055.vk.me/c629320/v629320988/370cf/lasWpSQoVMY.jpg

========== «Что-то рвется внутри, что-то меняет меня, как меняется суша после большого огня». Пола Шибеева ==========

«И покуда в каждом из нас океан —  
Не напиться, не вынырнуть, воздуха не хлебнуть. 
Я расту в тебе, крепну и разрываю грудь, 
Ну а ты улыбаешься, будто бы просто пьян».

Полина Шибеева


Лок Док – Секс И Виски, Кокс Карибский (Remix)

— Ты можешь сильнее? Жестче?!! — чуть задыхающийся голос Аррафира едва слышно было из-за прикрытых дверей террасы. Малекит промахнулся кубком мимо стола и, расплескав вино, обвел окосевшими глазами удивленных эльфов, переведших взгляды с террасы на своего Царя.

— Мой Лорд, прошу простить, я слишком давно не… О-о-х… — тяжкий, сладкий выдох Себастьяна пришиб сидящих к креслам и заставил уже позабыть о Малеките, чьи глаза стали совсем выразительными и красивыми.

— Постой… — Светлый Король явно задыхался, — погоди ты! Это слишком! Бо-о-о-ж-е-е-е!!! Продолжа-ай!

— Нельзя… так… быстро… Мой… Твою-у ж ма-а-ать!!! — страшный, пробирающий до костей, но до ужаса сладострастный рык демона заставил покраснеть даже видавшего виды Царя Свартальфхейма. 

Малекит ошалело поднялся с кресла, ступил шаг вперед, вернулся к месту, сел и снова уставился на закрытые двери.

— Что ты делаешь?!! — простонал уже Аррафир и громко рыкнул. — Я же так…

— Руки! Или мне придется их связать! Мой Лорд, я знаю, что делаю… — в гробовой тишине даже мягкий, бархатный шепот Михаэлиса разнесся по пиршественной зале сродни грому. — Да Вы не ерзайте, я попасть не могу!

— Опытный демон-опытный демон! — давился рычанием Аррафир. — А на самом деле-е-е-е… О-о-о-о!!! О-о-о-о!!!

— Еще замечания?.. — в сладкой речи Себастьяна явственно проступала улыбка. — Я готов выслушать… Вам бы встать удобнее, свалитесь же сейчас!

— Да заткнись ты уже-е-е-е!!! — нежный голос Светлого Короля в диком, страстном рычании уже было не признать. — Возьми в руку!!!

— Зачем же в руку… 

Из ослабевших пальцев Малекита выпал кубок с вином.

— О-о-х т-ы-ы ж Дья-а-а-вол!!! — во весь голос простонал Аррафир. На террасе послышался глухой звук чего-то падающего  и сдавленный рычащий стон уже демона.

— Кинжал, давай кинжалом теперь… — едва слышно, из последних сил прошептал Светлый Король.

— Признаться, такое со мной было только пару раз… Обычно я справляюсь сам… — чуть удивился Михаэлис.

— Ну вот видишь… Жизнь полна сюрпризов... М-м-м-м... Легко пошло... Ты податливее, нежели каж-ж-жешься... Больно? — сбивчиво поинтересовался Аррафир.

— И больно, и не больно, — снова «улыбнулся» Себастьян. — Податливый я только в Ваших руках... При желании этим можно распороть брюхо дракону.

— Ты знал, что сладкий на вкус? — громко чавкнув, облизнулся эльф.

— Припоминаю… Что-то такое говорили… — простонал Михаэлис.

Некоторое время с террасы слышались только сдавленные полурычащие вдохи-выдохи и какие-то жутковатые лязганья.

— Р-р-р-ы-ы-ы-м-м… — застонал Михаэлис, и сразу же за ним громко, отчетливо ахнул Светлый.

Повисла краткая, мертвая тишина. У кого-то упала ложка на пол.

— Боже!!! Что с этим теперь делать?!! — заорал пришедший, по всей видимости, в себя Аррафир.

— Собрать тряпочкой и выкинуть с террасы, — откашливаясь и возвращая спокойный тон, предложил Себастьян.

— А Малекит?!! Он же узнает! — открытые рты трех тысяч гостей обернулись на Царя Свартальфхейма, правый лавандово-красный глаз которого частенько прикрывался дергающимся веком.

— Малекит — мудрый мужчина, — убеждал Короля Себастьян, — во-первых, его ничем не удивить, во-вторых, он, скорее всего, поймет.

И снова тысячи глаз уставились на красного как помидор, почему-то неприлично взлохматившегося «всепонимающегомудрогомужчину», который изо всех сил натягивал на протрезвевшую мордаху соответствующую демоническому описанию мудрую отеческую улыбку.

— Подожди… Что у тебя тут? — с нежностью в голосе снова обратился к Михаэлису Аррафир. — Не видно?

— Да я спрятал-спрятал… — улыбался Себастьян; снова послышались легкие шаги.

— Такое хрен спрячешь… — восхищался Светлый Король.

— А я подозревал в Вас такие задатки… — сладко тянул демон.

— Ведь я и Король, и садист! — объяснялся эльф Юсальфхейма.

— Так, все! Мы тут не железные!!! Вы же у темных!!! Мы сейчас тут все не глядя перееб*мся! — Малекит сорвался с места и, в секунду очутившись у дверей, распахнул их с ноги. — Вы тут что совсем, что тут, а?!!! — Темный осекся и нервно оскалился, увидев представшую перед ним картину.

Абсолютно идеально выглядящие, полностью одетые, стоящие друг от друга на расстоянии пары метров демон и эльф изумленно перевели взгляды друг с друга на ошалевшего Царя и синхронно приподняли брови.

— Владыка? — легким движением незатейливо откидывая копну волос назад, стрельнул синими глазами на Малекита Аррафир.

— Не терпится? — улыбнулся и Себастьян, неуловимым движением через плечо изящно выкидывая свои спиленные рога с террасы. — Заждались танца?

— Спляшете… Выпинаю по домам… Пойду в Иное Пространство… Все… — держащийся за сердце Малекит медленно и нетвердо пополз обратно в залу, по дороге увесистым пинком сбрасывая полураздетого уже дипломата с довольного виночерпия.

— Что с ним? — изумился Светлый, уставившись на демона.

— Надо «бабочек» будет на обратной дороге убрать, — пожимая плечами, задумчиво протянул Себастьян, — перебором будет… Он не в духе, умотался что-то.

— Пожалуй… Идем? — Светлый кинул игриво-пьяный взгляд на улыбающегося демона.

— Выбор музыки за мною? — Михаэлис сделал шаг к зале.

— Ну ты же не прогадаешь, — Аррафир подарил демону сладкую улыбку, — да и мне уже абсолютно все равно.

Темный сверкнул багряными глазами и подмигнул Господину.


New Order – True Faith


— Музыка! — мягким, бархатным голосом крикнул Себастьян, входя в залу и мгновенно привлекая к себе внимание «голодной» публики.

И без того призрачный теплый свет в пиршественной стал каким-то прерывистым, интимным; по огромной зале понеслась легкая, ритмичная мелодия.

Аррафир, вошедший следом, подначивая, легонько толкнул своего дворецкого плечом, рассмеялся и мягким, кошачьим шагом пошел к главному столу, на ходу расстегивая ворот шикарного камзола.

Малекит, опустившийся было на свой трон, вновь окосевшими глазами смотрел на расходящиеся в разные стороны стройные, высокие фигуры мужчин, изящно, но так игриво и так сексуально двигающихся в такт музыке.

Эльфы хором простонали и вцепились в свои одежды. Расходящееся косоглазие на этот раз грозило всем без исключения дроу.

С одной стороны залы, сняв замершую Темную с постамента, мягко вел бедрами сногсшибательный демон, плавными движениями тонких, длинных пальцев ослабляя на шее тугой узел галстука и даря присутствующим дикой красоты и откровенности улыбку.

По другую сторону стола к сидящей на коленях танцовщице подплыл Аррафир и, легко коснувшись волос девушки, мягко вел рукою по тонкой девичьей шее, обходя ее в танце сзади, ненавязчиво накручивая белоснежную копну на свой кулак, откровенно пошлым движением запрокидывая голову девушки назад — к своим плавно двигающимся в танце бедрам…

Слева уже хлестким, рваным движением, свистнув в воздухе, слетел галстук и застыл между удерживающими его жестокими руками. Мягко, эротично опустившись на корточки, Себастьян махнул черной тканью и быстрым, неуловимым движением «захомутал» неизменным элементом одежды ближайшую красотку, рванул хрупкое полуобнаженное тело к себе и неожиданно резко вцепился белоснежными зубами в красивую, ровную линию подбородка эльфийки. Зала охнула, и дроу, на мгновение замерев, стали рьяно рвать с себя одежду.

Светлый Король, тем временем уже умудрившийся довести «свою» девушку до симметричного состояния «нестояния», рванул обмякшее тело за волосы вверх, прижал к своей груди, крепко обнял свободной рукой за талию и задвигался с нею в танце так грязно и откровенно пошло, что с десяток присутствовавших, наплевав на присутствие Самого, накинулись друг на друга, пропуская прелюдию в виде объятий и поцелуев.

Алые глаза встретились с голубыми; Аррафир медленно выпустил тут же рухнувшую танцовщицу, странно улыбнувшись, легким прыжком вскочил на пиршественный стол и пошел к своему демону. Себастьян, выпустив галстук из одной руки, уронил обалдевшую эльфийку на пол, выпрямился и, подарив Господину ответную улыбку, материализовался уже на другом конце длинного стола.

Теперь оторваться от представления не мог даже Малекит. 

Двое гибких, стройных мужчин, эротично ступая длинными ногами меж приборов, не роняя и вилки, не проливая и капли вина, шли навстречу друг другу, не сводя полыхающих багряным и синим огнем глаз друг с друга, на ходу расстегивая фрак и камзол.

Воздух раскалился, по зале понесся дурманящий, одичавший запах самого настоящего беспощадного секса.

Незримый огонь, заполыхавший между эльфом и демоном, уже без разбору охватил абсолютно всех. 

Но этих двоих уже было не остановить… Себастьян, портанувшийся за спину Господина, ухватил того за волосы и с силой рванул свободной рукой с Короля богатый камзол, оставляя эльфа в распахнутой на груди черной шелковой рубашке и черных же штанах.

Мурлыкнувший Аррафир метнулся за спину демона, неуловимо пнул мужчину по ногам, вынуждая рухнуть на одно колено, захватив пальцами короткие волосы на затылке Себастьяна, Илтаар содрал с Михаэлиса роскошный фрак. И сам не понял, как извернулся демон, как тонкая шелковая ткань черным «ошейником» легла на его шею, а он оказался притянутым к распахнутым губам горячего, как само пламя, мужчины…

Себастьян откинул сексуально упавшие на лицо черные пряди и, склонившись совсем близко к Аррафиру, тихо, сладко пропел:

— «Я думал, что никогда не настанет тот день, когда моя жизнь будет зависеть от утреннего солнца…»

Долгий говорящий взгляд багряных глаз в бездонно-синие глаза. А черный шелк уже обвивает шею чуть растерянного Михаэлиса, затягивается на тонкой, горячей коже привычным «ошейником», а его Хозяин уже стоит сзади, и сладкий бархат мужского голоса, обжигая ухо, перебирает послушные пряди демонических волос:

— Я думал, что никогда не настанет тот день, когда моя жизнь будет зависеть от проклятой Тьмы…

— Чего Вы хотите? — прекрасно знающий ответ демон поднял руку и мягко положил ее на предплечье удерживающего его сзади за шею Аррафира. 

Тело эльфа заполыхало так, что едва не обожгло равнодушного к огню Себастьяна; хватка ослабела, Король выпустил Михаэлиса и шагнул назад.

— Я хочу видеть все. Я хочу все! Всего тебя... — эльф сделал еще шаг назад. — Это невыносимо, — он посмотрел на демона взглядом, что мгновенно «переключил» Себастьяна из режима развеселившегося дворецкого в куда более опасный и разрушительный режим.


Lindemann – G-Spot Michael


— Добро пожаловать в мой мир… — демон позабыл об обстановке и, ненароком погрузив всю залу разом в атмосферу похоти и ужаса, шагнул к родной душе.

— Ай, все!!! Не могу!!! Иди сюда, сука-а-а!— заорал чей-то женский голос, и Себастьяна рванули со стола вниз.

— Ч-что?! — ошалел Аррафир и хотел было выдавить издевательскую улыбку, но сам был сдернут со стола в другую сторону, в толпу обезумевших дроу.

— Э-э-э… — опомнился Царь Свартальфхейма и, от греха закутавшись в плащ и спрятав предательски изменивший ему стратегический орган, подскочил с трона. — Э! Болезные!

— Ох, Ллот… Какой горячий… — по телу Себастьяна жадно гуляло уже пар семь рук. — Что у него тут?!! О, Богиня, это то самое?!! 

— Не верю!!! Как же он ходит?!! 

— Недолго ему ходить осталось... Сожру сразу, как оприходую... 

— Пьяная оргия! Ура! — воодушевленно заржал Михаэлис, который от гогота не мог ни портануться, ни оттолкнуть оголодавших дроу. — Мой Лорд! Спасите меня!

— Да тут… — эльф, покатываясь со смеху, раздавал кривоватые подачи направо и налево, силясь вернуть хотя бы азартно сдираемые штаны на пояс, — все очень сложно-о-о-о!!!

— Так! Сворачиваем шоу! — Малекит махнул рукой. Себастьяна подняло в воздух, швырнуло на радостно взвизгнувшего Аррафира, и уже оба полетели в распахнутые двери террасы, перемахнули через перила и сиганули в пропасть.

— Р-р-р-р-р-р!!! — глухо прокатилось по зале.

Темный Царь, довольно потирая руки, медленно обернулся и приоткрыл рот: на него смотрело без малого шесть тысяч пар голодных и озабоченных глаз.

— Ась? — Малекит укутался в плащик поуютнее и, приподняв брови, зачем-то ошибочно слишком сексуально закусил нижнюю губу…

Извернувшись в воздухе, демон правой рукой притянул к себе Короля, прижал мертвой хваткой к своему телу, свободную руку выбросил в сторону и ухватился за одну из многочисленных ног мгновенно заверещавшего паука. Вскинув себя вместе со своей ношей на «спину» обалдевшему порождению Тьмы, отплевывая и смаргивая с ресниц полетевшую с крыльев «пыльцу», Себастьян уставился на распластанного под его телом эльфа.

— Пригодилось… — выдавил из себя Михаэлис, пристально глядя в почерневшие глаза полураздетого мужчины.

— Талант… — облизнул губы Аррафир, рассматривая странные всполохи в рубиновых глазах демона. — В тебе погибает непревзойденный стратег.

— Так домой полетим? — прокашлялся Михаэлис, приподнимаясь на руках над горящим телом Светлого Короля и разглядывая темень вокруг.

— Я бы предпочел традиционно… — ляпнул эльф и с досадой прикрыл глаза.

— Традиции-то разные бывают… — улыбнулся демон и снова сверху вниз поглядел на скрывающего улыбку Аррафира.

— Спешиваемся… — Король все же рассмеялся и открыл яркие глаза.

— Как прикажете! — Себастьян привстал на одно колено, ухватился руками за оба крыла паука-бабочки и с силой дернул их вверх. Паук, потеряв крылатый образ, жалобно клацнул хелицерами и, истошно взвыв, полетел к земле.

Даже на огромном отдалении от террасы пиршественной залы загрохотал страшный, пробирающий до костей ор Малекита:

— Спать! Спать всем, суки!!! — рычание Царя прерывалось душераздирающими предсмертными визгами, звоном, гулом и почему-то довольными постанываниями. — Талисе!!! И ты?!! В руках-то держать надо, нет?!! Да не меня, еб* вашу ма-а-ать!!! Я, что, один тут нормальный?! Запахнись-запахнись, стерва-а-а!!! Два мужика, а потери, как в трехдневной битве при Улвиир‘Аттаре! А они даже штаны снять не успели!!! Стыдно должно быть!

— А если б сняли, Вы бы нас простили, Владыка? 

— Талисе?!!


Lindemann – That's My Heart


После какого-то скомканного ужина Светлый Эльф и его демон в абсолютном молчании шли по длинным коридорам Илдааля, в этот раз пренебрегая способностью к телепортации.
С каждым шагом к королевским покоям в голове у Аррафира шумело все сильнее, сердце билось все громче и быстрее, отдаваясь надрывным боем в висках. И причиной тому был совсем не алкоголь…

Эльф кинул короткий напряженный взгляд на идущего рядом мужчину, его спокойное, красивое лицо и едва слышно перевел дыхание. 

Прошлая ночь, эта ночь уже не давали им возможности отступить, даже мизерного шанса вернуть отношения в прежнее русло. После всех поступков, после всех сказанных слов, взглядов, после того, как они наконец так откровенно распахнули друг другу свои души, оставалось связать себя последней нитью.

Аррафир не искал путей для побега. Аррафир второй раз в жизни серьезно напрягся: эльф прекрасно понимал, что из себя может представлять демон, «отпустивший» себя на волю. Даже не видя Грелля, Илтаар хорошо представлял себе красочную картину того, что может случиться с бессмертным существом, оказавшимся перед голодным Михаэлисом.

Но и отказать себе в этом Светлый Король уже не мог. И не хотел. Его с такой страшной силой влекло к Себастьяну, что любые доводы рассудка просто сметало, стоило взглянуть на стройную, подтянутую фигуру дворецкого, его сосредоточенное лицо и чуть сведенные брови.

О чем он так задумался?

На губах Михаэлиса мелькнула легкая, едва заметная улыбка, которую Аррафир «перевел» предельно точно, в связи с чем чуть не споткнулся, и свернул вслед за демоном в очередной поворот.

Зараза…

И опять же… В этом случае все куда сложнее. Получится ли без приказа «поставить его на колени»? Подчинить своей воле, чтобы обладать им целиком, без остатка?.. Склонит ли демон перед ним голову уже в «равных» отношениях? Если позволить себе спустить его с «поводка»?

Светлый снова взглянул на Себастьяна и невольно растерянно улыбнулся: лицо Михаэлиса сейчас было так красноречиво и ярко, что вывода однозначного сделать было никак нельзя. Князь Тьмы, подчиняющий себе все живое и не очень живое… Привыкший забирать то, что ему нравится силой. 

Полагать, что такая запредельная мощь, будучи абсолютно свободной, безропотно вдруг вручит себя кому-то?

В конце-концов… Рога — это его плюс и его минус… если схватить за рог, приложить мордой к стене… обескровить проклятыми кинжалами…

Аррафир зажмурился и постарался не заржать.

Разве с женщиной когда-нибудь вообще мог возникнуть подобный вопрос?

Но проблема была в том, что он никогда и никого так не желал… И голод, зародившийся в светлой душе, утолить не мог уже никто, кроме Себастьяна. Если один короткий взгляд демона заставлял сердце переворачиваться в груди, а низ живота наливаться сладкой, нестерпимо сладкой тяжестью, если глаз уже не отвести от изящно очерченных губ, и мысли все, как одна, — об этих манящих, откровенных губах…

Эльф втянул носом воздух и «захлебнулся» страстью: аромат Себастьяна, как всегда пьянящий, яркий, дерзкий, незаметно стал куда интенсивнее, насыщеннее, откровеннее. Кожа демона с каждым шагом стала источать такой дикой палитры запах, что опьяненного Короля слегка занесло в сторону, трезвые мысли сдуло раскаленным ветром, оставляя в светлой голове лишь горячие ладони, дрожащие ресницы и влажную кожу под пальцами с черными, острыми ногтями… И дикое, безудержное, самоубийственное желание — сорвать с этих проклятых, красивых губ запретный поцелуй. Тот самый, что он дарит, лишь убивая…

Стать единым целым. Пусть на такой короткий срок… Взять его себе, подчинить его и… отдаться самому этим рукам. Разве есть уже разница? И разве есть что-то правильнее, искреннее этого желания? И без того уже вся жизнь, вся страсть, вся ненависть и вся любовь принадлежат этому сильному существу… И живым он чувствует себя, только слыша подле себя мягкие шаги Себастьяна, его легкое дыхание, родной голос. 

И, в конце-концов, это разумно — у кого, как не у него, есть право забрать королевскую жизнь? Ведь он сам ее сохранил, сам разжег ее тлеющие угли, устроив обещанный красивый пожар… Не рассчитал бедный демон только одного — он готовил кострище и для себя…

Себастьян шагнул вперед, приоткрыл двери королевских покоев и, посторонившись, пропустил вперед задумавшегося Аррафира. 
Король сделал шаг и невольно коснулся плечом плеча демона, тела коротко вздрогнули, с губ мужчин сорвался едва слышный тяжелый синхронный выдох…

Илтаар на негнущихся ногах прошел в покои, дошел до большого стола и, помедлив, невольно сложив руку на низ живота, скрутившийся болезненной пружиной, обернулся к выходу. 

Себастьян шагнул вперед, не оборачиваясь, прикрыл двери, плавно скользя ладонью с ручки по чуть шершавой дубовой поверхности, задумчиво переходя на камень стены, оставляя на холодном мраморе горячий влажный след. 

И когда демон медленно поднял свой изумительный карминовый взгляд на эльфа, тот понял, что летит…

Пол «ушел» из-под ног, пальцы Аррафира изо всех сил вцепились в краешек дубового стола, крепкое дерево жалобно треснуло под жестокой хваткой Короля, к сапогам посыпалась мелкая труха…

Михаэлис перевел дыхание и, отняв ладонь от стены, медленно поднял руку, потянулся зубами к перчатке. С ожога-отпечатка демонической ладони на мраморе вниз посыпался мелкий, переливающийся в свете неверного огня песок…

Острые снежнобелые зубы, сверкнув в отблесках камина клыками, вцепились в средний палец алебастровой перчатки, мягко, откровенно потянули ее с руки. Легкое движение головой — и тонкая ткань полетела к полу, губы Себастьяна расплылись в умопомрачительной красоты улыбке.

Аррафир, упершись в стол, распахнул губы и часто, рвано задышал, не сводя потемневших до черноты глаз с дышащего страстью лица демона. Очевидно, «связь» снова сослужила службу — оба уже не видели ничего вокруг, раскаленный воздух с трудом покидал пересохшие губы, сердца стучали так громко, что «перекрикивали» тихий треск поленьев в большом камине.

Себастьян, сдерживаясь из последних сил, чуть склонил голову набок и легким, но таким натянуто-безжалостным, диким в своей сексуальности движением медленно потянул с шеи черный галстук. И этого стало достаточно...

В груди Аррафира заревел какой-то страшный, спавший доселе зверь, тонкие пальцы плавно, но уверенно выпустили израненный стол.

Опоры Королю больше не требовалось.

В ярком всполохе огня зовущей, возбуждающей улыбкой сверкнули на удивление длинные, влажные клыки:

— Мой Лорд… Вы подойдете ко мне или мне идти к Вам?..
    Комментарий к «Что-то рвется внутри, что-то меняет меня, как меняется суша после большого огня». Пола Шибеева
    ~ Лок Док – Секс И Виски, Кокс Карибский (Remix)
~ New Order – True Faith
~ Lindemann – G-Spot Michael
~ Lindemann – That&#039;s My Heart
http://31.media.tumblr.com/877f21b7cf0daa3a16f15085f5314299/tumblr_mpzl3pIjpg1svqiafo1_500.gif
https://31.media.tumblr.com/124ce2e8d1eb84b0a1ab95c40658f294/tumblr_inline_nr7tq3OAYb1szu3bc_500.gif
http://49.media.tumblr.com/760ba3c690bf43bdb715909f3da8a9ec/tumblr_nn6lxtD0Ih1uqi5bco3_500.gif
https://pp.vk.me/c633318/v633318261/198eb/vzCeCvqP9F0.jpg
https://pp.vk.me/c623616/v623616876/11e9e/fdQC5Hv1Cmc.jpg
https://pp.vk.me/c627723/v627723581/3ff72/B7MCUG50q2Q.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821667/3de85/YyNUXMEiWMs.jpg
https://45.media.tumblr.com/2a30901bd4e2c7cf0b4beca90e96d57b/tumblr_np8n71qpQz1so2t73o1_500.gif
https://pp.vk.me/c629320/v629320988/370c7/yug7urly55Y.jpg
https://cs7055.vk.me/c631331/v631331777/178a5/MeiTUPZgLRo.jpg

========== Передавай мой горячий привет Князю... (с) ==========

«Когда пылает степной ковыль,
Когда разбивается сердце в пыль,
Душа отражается в зеркалах,
Под пальцами плавится лед стекла, 
Когда на губах проступает соль,
Когда танцует безумный Король,
И слово «сон» похоже на «стон» — 
Остановись на краю времен — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»:
        Один меч против неба... 
Пока еще плывут корабли,
Пока «молиться» не значит «молить»,
И не расплескался кровью рассвет,
И синее небо, а смерти нет,
Пока Судьба не замкнула кольцо,
Пока горизонт не ударил в лицо,
И день вызывает тебя на бой — 
Остановись: останься собой — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»: 
        Один меч против неба...
Вот рута и вереск в моих руках,
Вот свист стрелы и щелчок курка,
Вот таинство хлеба и горечь вина,
Вот много истин, а правда — одна,
Вот слово и кровь прорастают травой,
Вот небо — купол над головой,
Вот краткий миг между «целься» и «пли»,
Вот ты стоишь на краю земли — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»: 
        Ты один против неба — 
        Один против неба…»

Элхэ Ниэннах

Lindemann – Fish On

В темноте покоев раздавался лишь треск поленьев в камине да синхронный глухой бой двух сердец.

Первый мягкий шаг Аррафира навстречу своему верному демону прозвучал для обоих сродни колокольному звону, да и смысл, как ни странно, этот шаг имел какой-то священный…

— Нет!!! — эльф не успел ничего понять, он видел только мгновенно растерявшее страсть красивое лицо закричавшего Себастьяна, через жалкую долю секунды демон сам оказался рядом, подхватил Короля за талию, спину и швырнул далеко в сторону, накрывая своим тяжелым телом.

Еще через мгновение, разрушая своды высокого окна, в королевские покои с жаром, грохотом, треском влетел огромный огненный шар, миновал то место, где стояли мужчины и, легко выломав двери, понесся в коридор.

— Не понял?!! — Аррафир легким пинком сбросил с себя Михаэлиса и бросился было к окну, у самого разлома эльф снова был ухвачен поперек тела и за волосы и отдернут с линии уже магического огня, катапульт и стрел.

— Муспельхейм, — демон прижал Короля к полу и поднял бледное как смерть лицо к озаряющему потолок покоев огню, — Гулганош пришел сам. По всей видимости, ему доложили, что Малекит «ушел»…

— Пусти! — взбешенный Илтаар снова пинком сбросил с себя демона. — Убью его…

Очевидно было, что именно такого удара Аррафир не ожидал, что именно такое нападение могло деморализовать Эльфийского Короля, напомнив ему о страшной ночи вековой давности. Могло бы «прибить» его к полу и заставить погибнуть тут же — под градом огненных стрел.

Да только век Светлый провел не напрасно… Единственное, чего добился Владыка Муспельхейма, — это дикой, неуправляемой злобы. Причем, «связь» активно транслировала эльфу и гнев демона, который едва не болезненнее, чем сам Аррафир, среагировал на такое предательство.

— Спокойно, — Себастьян снова обнял Короля и портанулся с ним на нижние этажи, — говорил же, в таких ситуация нужно сохранять хладнокровие…

— Что ж тебя самого тогда так колотит? — эльф встал с пола и, быстро застегнув камзол, проверил кинжалы, скимитары, снял со стены один из мудро развешенных ранее арбалетов.

— Секса хочу! — рявкнул разозлившийся Михаэлис и тоже взял два арбалета. — Так, Ваши эльфы обучены мною, что делать в таковом случае. Полагаю, что големам сейчас несладко. Значит, наша задача проста — найти и уничтожить Гулганоша.

— Пошли! — Аррафир повел головой и побежал к парадному выходу из дворца, полуразрушенному огненными катапультами, на ходу кастуя водяной поток.

— Не время! — на руку эльфа легла горячая ладонь демона. — Говорил, не стоит выкладывать все карты… Припасите для нужного момента… Я сам.

Себастьян обогнал задыхающегося дымом Короля и, высоко прыгнув в воздух, крутанулся в полете, широко махнув руками, вооруженными арбалетами, посылая от своего тела мощную, жуткую волну, полностью смявшую огонь и вышвырнувшую его далеко в сад.

Когда Аррафир и демон вылетели на улицу, Король убедился в словах Михаэлиса: светлые эльфы, и впрямь преобразившись, раздавали несвойственные его народу кровавые пи*дюли удивленным великанам Муспельхейма. За сохранность воинов и дворца можно было не волноваться вовсе, несмотря на жуткий перевес в численности, у големов шансов не было никаких.

— Он! — Аррафир указал кинжалом на далекую, почти не различимую точку у самого леса.

— Верно… — Себастьян свистнул, и по призыву явился его огромный вороной конь, что плясал теперь перед мужчинами, разбрасывая из-под пламенеющих копыт столпы искр. — Вперед! — демон вскочил в седло и протянул руку Королю. 

Приняв ладонь, Светлый вскочил в седло позади дворецкого, и Балаам мгновенно стартовал с места, грудью разбрасывая вставших на пути големов поменьше, перескакивая огромные тела уже старых воинов Муспельхейма.

— Как у него хватило мозгов? — задыхаясь от дикой скачки, рвано прошептал Король на ухо демону. — Дело ведь не в Малеките…

— Думаю, дело не только в Малеките… — Себастьян напряженно рассматривал поле битвы уже за пределами дворцовых стен. — Мне все это сильно не нравится… Слишком просто… Слишком глупо. Даже для них.

— У меня нехорошее предчувствие, — руки Аррафира плотнее легли на талию впереди сидящего всадника, — я не люблю Муспельхейм…

— Я с недавних пор его просто ненавижу! — согласился Себастьян, заставляя Балаама вскочить на грудь голема, сбить его с ног и выбить копытами глаза; мужчина, стреляя одновременно с двух рук, вышиб сердца еще двум великанам.

— Но ведь с тобой ничего не может случиться! — руки Короля дрогнули на поясе демона. — Если ты того не захочешь? Не трепи мне нервы, я тебя прошу!

— Сами справитесь? — голос Михаэлиса странно, даже жутко зазвенел, если бы эльф не знал Себастьяна, то решил бы, что не от напряжения, а от страха. Он глянул в сторону, куда не мигая смотрел дворецкий, но ничего, кроме клубов огня и едкого, черного дыма, не увидел.

— Конечно! — легко спешившись, Аррафир оказался в паре сотен метров от засевшего в засаде Гулганоша. — Ты куда? 

— Я на разведку, — как-то тихо, с напряжением бросил Михаэлис и, быстро развернув коня, лихо понесся к черной завесе огня.

— Черт… — напряжение, поглотившее демона, передалось и Аррафиру, разливаясь в груди совершенно лишними сейчас страхом, волнением и даже каким-то фатальным отчаянием. 

Можно было бы рвануть за ним… Да нет… Нужно идти за ним! Какая, к черту, разведка, если все здесь?!!

— Сам Король! — зарычали совсем рядом, и Король едва успел выхватить и вскинуть скимитары, парируя тяжелые удары двух палиц Владыки Муспельхейма. 

Завязался странный, жестокий бой. Аррафир при своих навыках мог бы положить ему конец через максимум пять секунд после начала, но руки как-то неприятно дрожали, удары выходили скользящими, со стороны казалось, будто Эльфийский Король просто садистски «обтесывает» великана, смахивая с него пласт за пластом каменную кожу. Но Светлый не мог отвести взгляда от клубов Тьмы на горизонте, от пропавшего в них всадника.

Очень долго. Слишком долго для Себастьяна!!!

С трудом и в последний момент отводя удар от своего лица, Аррафир поморщился и зашипел: на него снова полилась кипящая кровь Владыки Муспельхейма, а не защищенная заклинанием демона кожа, местами свободная от ткани, реагировала на лавовые ручьи весьма плачевным образом…

Король даже не заметил, как вокруг него сжимается кольцо из вновь прибывших големов. Только когда он понял, что ему стало как-то неудобно кидать привычный напряженный взгляд на горизонт, Король отскочил подальше от Гулганоша и огляделся: со своим Правителем стояло около сотни великанов.

Себастьян был прав… Здесь что-то было нечисто с самого начала…

Эльф взял себя в руки, усмехнулся и, мгновенно стартанув с места, взлетел на плечи ближайшему голему, вонзил скимитары в горящие глаза твари и снова посмотрел на горизонт. И тут же, пропуская несколько ударов сердца, едва не свалился со скользких, обагренных красной лавой плеч чудовища: из Тьмы на своем большущем коне выехал Себастьян, Балаам мягко крутанулся вокруг себя…

Жив…

Аррафир тяжело выдохнул и утер с обожженного лба чужую кровь. Его буквально затрясло от облегчения. Но чувство это было садистски кратким. Михаэлис, поставив коня на дыбы, страшно, издевательски усмехнулся, отвесил своему Королю глумливый поклон, рассмеявшись, развернул Балаама и исчез в поглотившей его Тьме, оставляя своего Господина в окружении как-то разом приободрившихся тварей.

Эльф скатился по спине голема, зло сжал в руках скимитары и бросился было вперед, чтобы догнать ополоумевшего, по всей видимости, демона. Но едва он ступил пару шагов, язык, губы, весь рот прожгло невыносимой болью, Аррафир, согнувшись вперед, упал наземь, оперся ладонями о подернутую инеем траву и закашлялся кровью. 

Каким-то десятым чувством, интуитивно до Короля стало медленно, но липко и страшно доходить: метка Себастьяна только что пропала с языка его Господина. 

Демон покинул своего Хозяина. 

Взвывшая смертельно раненым зверем «связь», задохнувшись в последнем рычании, оборвалась навсегда.

— Не верю! Не верю, черт! — так неожиданно, так страшно «освобожденный» от контракта Аррафир попытался подняться хотя бы на колени и вскинул потемневшие глаза ко Тьме. — Себастьян, сука!!!

Как это понимать?! Что с ним?! Не мог же он так сыграть?! Или забава был в том, чтобы заиметь всего Короля, понять, что он готов для своего демона на все?!! Нет! Такого быть не может просто потому, что такого быть никак не может! Ни при каких условиях. Себастьян не мог так поступить. Это аксиома, и от нее надо отталкиваться!

Тогда что это было?!! Из нутра как будто взяли да выдернули что-то очень важное, очень большое, очень теплое… Очень нужное…

Аррафир задохнулся и снова склонился к земле, позабыв о том, что сзади к нему неуклюже подбираются големы.

В согбенную фигуру Короля полетел лес дротиков, болтов и горящих стрел.

— Вставай, блин!!! — заорал где-то над ухом красивый, до жути знакомый, но неприятный для эльфа голос.

Локи, очутившийся у спины Светлого Мага, с трудом удерживал огромный ледяной щит, закрывший Короля от смертельных ударов. Черные волосы Бога даже через щит сдувало раскаленным ветром, посланным Гулганошем, изумрудные глаза покраснели и заслезились.

— Пошел вон! — Аррафир кое-как встал и, пошатываясь, обернулся к великанам.

— Не хами Богу! — начал злиться перепуганный до смерти Лафейсон. 

Ситуация и впрямь была дикой — магии Лофта едва хватало сейчас, чтобы удержать заслон, а позади него стремно скрипел зубами вооруженный до зубов, потрепанный боем неадекватный Светлый Эльф.

— Пошел. Вон. Иначе. Убью. — отчеканил Аррафир, махнул было кинжалами у шеи Локи, но, резко передумав, просто пнул Бога по ногам, роняя вместе с упавшим на колени Магом и защищавший их барьер.

— Придурок! — взвыл Лофт и снова быстро вскинул руки, защищаясь от стрел. 

Короля уже прикрывать не требовалось, он, хоть и выглядел контуженным, все же умудрялся уворачиваться от слишком медленных для него стрел противника. 

Не набирая привычной скорости, страшно ведя скимитарами по траве, вспахивая ими заледеневшую осеннюю землю, эльф просто шел вперед — на сотню огромных чудищ.

— Ты сбрендил, что ли?! — взвыл охреневший от своего первого серьезного боя Лафейсон. — Э?!! Аррафир?!! Надо же отступить, подумать, тактику разработать!

— Сиди и думай! — не оборачиваясь, рыкнул Аррафир и, встретив первого голема, двумя мечами отвел в сторону смертельный удар в голову. — Только не увлекайся: когда многое себе навыдумываешь, потом ох*еваешь от результата… — скимитары вошли в живот и взлетели вверх до груди, мертвый великан рухнул под ноги апатичного Короля.

— Ладно-о-о… — пластичная психика Бога Лжи потихоньку свыкалась с жутковатой картинкой, — предположим.

Локи поднялся на ноги и, широко махнув руками, буквально из ниоткуда скатал пять огромных ледяных шаров, что с приданной им скоростью понеслись на взвывших великанов, ломая каменные кости, дробя черепа.

— В снежки поиграть пришел?! — зло бросил через плечо Король и устало прыгнул на очередного голема. — Не сиделось в Золотом Асгарде? Или припасен кинжал в спину? Изволь, я отвернусь даже, — Аррафир и впрямь занялся разделкой огромной туши под ним, не обращая внимания на свой тыл.

Тыл-то должен был прикрывать Себастьян… Но нет — так нет.

Голова голема слетела с плеч, эльф тихо осел на землю вместе с обезглавленным телом жертвы.

— Я тебя не узнаю… — Лофт растерянно смотрел на Эльфийского Короля-занозу и в толк никак не мог взять, что с ним сейчас такое. — А где Себастьян?

— Домой пошел… — Аррафир шагал уже к следующей жертве.

— Так давай я в Илдааль слетаю, позову его? — разумно предложил Локи.

— Слетай-слетай… — равнодушно мурлыкнул Король, сходя с очередного мертвого тела.

— Его там нет… — глаза Бога стали совсем большими и ошарашенными. — Е-е-епт-ы-ы-ть…

— Я тебе попозже могу попробовать устроить «встречу», — Аррафир задохнулся, но тут же лихо запрыгнул на новую жертву, — может, ты в его вкусе. Если не выйдет, думаю, Грелль тоже не побрезгует.

— Не-не, спасибо! — поспешил отказаться от подарка Лафейсон. — Он на меня жуть наводит, — из рук Бога в големов полетели ледяные копья.

— Ты зачем заявился?! — задал логичный вопрос Король, кошкой слетая с ослепленного великана. — Я не звал тебя!

— Но спорить не будешь, что заявился я очень вовремя? — Лофт прищурил изумрудный взгляд и хитро, красиво улыбнулся.

— Буду, — спокойно ответил Аррафир и поманил как-то внезапно оставшегося в одиночестве Гулганоша проклятыми кинжалами. — Владыка, подойди, разговор есть!

— Э-э-э… — Правитель Муспельхейма сделал пару шагов назад и, развернувшись, лихо бросился наутек, на ходу кастуя заклинание телепортации.

— Могу поймать… — Лофт опустил яркие глаза в землю и аккуратно повел сапогом перед собою.

— Ну дак лови, балабол! — Аррафир стрельнул в Локи презрительным взглядом.

— Прямо балдею от вашего светлого наречия, воистину язык светлых эльфов очень утончен и изыскан! — не унимался Бог.

Под ноги Лафейсону красноречиво прилетели два скимитара, замирая в миллиметре от сапог.

— Эть! — «подбодренный» Лофт витиеватым движением махнул правой рукой, и на огромных ногах почти слинявшего Гулганоша повисли невероятных размеров тяжеленные ледяные кандалы, намертво прибившие великана к земле. — Тебе говорили, — Бог обернулся к тронувшемуся с места и мягко пошедшему к скованной жертве Аррафиру, — что ты прирожденный дипломат?

— Нет, — Король дошел до великана и замер у огромного лица.


Haketa Takefumi – Contradicting Interdiction


— Я не виноват! — прохрипел Гулганош, силясь освободиться из оков.

— А кто виноват? — тактично и спокойно уточнил готовый к диалогу Аррафир, вытирая кинжалы о штаны.

— Я не знаю его, я его видел впервые! Он сказал, что сегодня все непременно получится! — сбивчиво объяснялся Владыка Муспельхейма.

— Еще что-то? — Светлый Король поднял на врага пустые синие глаза.

— Н-н-ет… — Гулганош выдавил заискивающую улыбку.

— Тебя на*бали, Владыка, — два безжалостных кинжала легко вошли в вечно горящее сердце Правителя Огненной Земли. — Передавай мой горячий привет Князю…

— Кхм… — опасливо прокашлялся позади Короля Локи, когда Гулганош испустил последний дух, — раз уж я здесь…

— Локи… — Аррафир медленно обернулся к Богу, поднял залитый кровавой лавой кинжал и аккуратно, опасно-мягко приставил его к шее замершего Лафейсона, — читай по губам: убирайся, пока я не отнял и твою жизнь!

— Ты, возможно, не в курсе, — Лофт развел руки в стороны и, улыбнувшись, в характерном для него жесте виновато приподнял брови, — но по твоим губам невозможно читать… 

Король замер, чуть нахмурился, переваривая витиеватый посыл; секунду спустя лезвие клинка медленно надрезало кожу Бога и коснулось трахеи.

— Ладно, я попозже зайду, — снова улыбнулся Лафейсон и, не опуская рук из сдающегося жеста, сделал шаг назад. — Подумай над тем, что мы с тобой не такие уж и разные… Я не враг тебе.

— Мне наплевать… — не зная, что цитирует своего демона, ровно тем же отрешенным, холодным тоном бросил Аррафир и, молча развернувшись, пошел к давно развеявшейся Тьме на горизонте.

— Что за херня-то у нас опять происходит? — нахмурился уже Локи и оглядел усеянное гигантскими трупами поле. — Ни черта не понимаю… — Бог снова вскинул взгляд на кромку леса, темные деревья и окутанную первым, робким, пушистым снегом пошатывающуюся, гибкую, безупречную фигуру удаляющегося Светлого Короля. — А не убил ведь ты меня… — на губах Лофта расцвела красивая, нежная улыбка.

А Аррафир, прикрыв глаза, шел и шел вперед, интуитивно обходя лежащие на земле трупы, плавя своей раскаленной кожей так странно выпавший снег, стараясь не думать, не дышать, не видеть царящую вокруг картину, что живо напоминала ему о случившемся этой страшной ночью. 
    Комментарий к Передавай мой горячий привет Князю... (с)
    ~ Lindemann – Fish On
~ Haketa Takefumi – Contradicting Interdiction
https://pp.vk.me/c630525/v630525216/1d346/WSsOoabw4N4.jpg
https://pp.vk.me/c631320/v631320876/6635/Z6cNK99GtNM.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/465d/exzE2feBngg.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/465cb/pHEnIV_Cg9g.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/46593/77bvc-llgY0.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821130/3f649/OZBkIYgMk0A.jpg
https://pp.vk.me/c628731/v628731098/3c21c/_LXPcCZfZVk.jpg
https://cs7055.vk.me/c631331/v631331943/10ce4/VfCH9j6t_jY.jpg
https://cs7055.vk.me/c631331/v631331170/1518e/yUI2OrYEEoQ.jpg
https://cs7055.vk.me/c631331/v631331056/14f12/FTFZdTZB2ME.jpg
https://cs7055.vk.me/c631331/v631331124/13c66/qVF-1jsMYZk.jpg
https://pp.vk.me/c621416/v621416988/1c6a9/ASuUZIKpFX8.jpg
https://pp.vk.me/c621416/v621416988/1c661/dL_idF_HMCM.jpg
https://pp.vk.me/c629320/v629320988/370b6/qpwA2-Yi98s.jpg

========== Tu es anima mea ==========

«Что ни фраза, то пулеметным речитативом, и что ни пауза, то болото или овраг. Разве враг я тебе, чтобы мне в лицо, да слезоточивым».

Вера Полозкова

Chris Spheeris – Always

С первой секунды нападения на Илдааль Себастьян чувствовал, к чему все идет, и кто на самом деле стоит за таким, на первый взгляд, недальновидным планом. Единственное, что мог поделать демон, — это попытаться как можно быстрее задавить раздражение, злость и нарастающее в груди напряжение только для того, чтобы эти лишние чувства, передавшись Эльфийскому Королю, не сбили того с верного настроя. Выходило у Михаэлиса это неплохо, но недостаточно, и Аррафир, нутром чувствуя приближение беды, своими глазами, их выражением окончательно выбил из-под ног Князя Тьмы твердую почву.

Знал Себастьян, что за ним продолжают следить? Знал. Узнал ли он в нескольких дроу на пиру у Малекита посланников Ада? Узнал. Мог ли он что-то предпринять? Теоретически — да.

Объявить наконец войну Преисподней. Стоило ли делать это? Нет… В конце концов, теперь для этого был самый неподходящий момент во всей истории. У бесстрашного и всесильного Себастьяна появилось уязвимое место, по которому рано или поздно следовало ожидать удара.

И если раньше на этот случай у демона был план в виде ускоренного поглощения души Илтаара и показывания извечной игривой фиги Дэв’Ирэту, то сейчас ситуация поменялась в корне, и Бааль-Зевув, как мудрый стратег, не мог упустить шанса насолить своему неофициальному противнику и — по совместительству — неизменной недоступной любви.

Михаэлис действительно боялся, но боялся только одного, что Верховный решит проблему радикально, а именно — для большей острастки и эпичности снимет метку демона вместе с головой Аррафира. Дэв’Ирэт это сделать мог, больше того — это было очень даже в духе капризного Правителя Тьмы. И, наверное, своим поступком Себастьян все же подлил масла в огонь, вбив своего непосредственного Наставника лицом в костяные полы адового дворца. Но и по-другому поступить он тогда не мог. 

Со всех сторон ситуация выходила крайне опасной и практически безвыходной. 

Вариант был только один — максимально быстро сделать то, что от него и ждал Бааль-Зевув: найти на поле боя Владыку и… поговорить? Если умеют договариваться люди, эльфы и даже боги, то уж демоны точно смогут найти общий язык. Другое дело, что в случае с Дэв’Ирэтом это начинало моментально обретать двойной смысл.
А Себастьяну тут же до кожного зуда хотелось свернуть шею сногсшибательному Владыке Ада. В итоге опять выходила полная ерунда. И если раньше-то в их сложных отношениях коса всегда находила на камень, то сейчас, с появлением вспыльчивого, местами неадекватного, но до одури обаятельного Светлого Короля, камень обратился в неограненный алмаз, вокруг которого Дэв’Ирэту хоть с косой, хоть с бензопилой греллевской пляши, а толку становилось еще меньше.

Понимал Михаэлис, что без жертв этот безумный треугольник будет не разорвать? Понимал. С момента их «диалога» в Аду. Понимал и расклад сил… Несмотря на горячую любовь демонов к негласному Наследнику, даже не присущую нечисти преданность, он в любом случае сейчас не сумел бы «снять» голову с узурпатора — власть, передающаяся с древними реликвиями и самим титулом, делала Бааль-Зевува фактически непобедимым. 
Но выхода, кроме как попытаться это сделать, не было. Стоило, конечно, раньше хитростью снять с Владыки регалии, захватить титул и спокойно себе жить-поживать, но тогда Михаэлису это было попросту не нужно. Ему было наплевать, кто правит, кем правит, его это никак не касалось, ему это никак не мешало, пронять Себастьяна на эмоции и причинить ему боль было фактически невозможно…

Не сказать, что Дэв’Ирэт не предпринимал подобных попыток, но единственное, чего добивался упрямый Владыка, была ослепительная усмешка на красивых губах демона и насмешливый рубиновый взгляд из-под длинных черных ресниц. Даже если вспомнить демонессу Иштар и ее условно долгую связь с Себастьяном… Михаэлис и там опередил Владыку, свернув девушке шею в самый неожиданный и упоительный для нее момент. 

Поступил-то по демоническим меркам он даже благородно, если не сказать — милосердно. Доберись до нее сам Бааль-Зевув, бедняжке бы пришлось испытать всю палитру ярости и ревности Дэв’Ирэта. Поразило тогда Верховного другое: Себастьян вышел из ее покоев с абсолютно спокойным и непроницаемым лицом. Даже для демона он был каким-то сверхъестественным пофигистом…

Кто же знал, что такой айсберг начнет крошиться, столкнувшись с эльфийским ребенком? Что теперь из-за этой фатальной встречи на кону стоят и хрупкая жизнь Илтаара, и древний род Ризет Рэм-Див’Микаэлиса, и Корона Ада? 

Жуть была в другом. Сейчас, подгоняя коня и устремляясь в клубящуюся на горизонте Тьму, Себастьян отчетливо понимал, что таки да, он был неправ. Большой ошибкой было дать волю Аррафиру, проникнуться к нему, полюбить его. Что делать этого не стоило, а на первых намеках следовало снести ему голову… Пережитый опыт говорил, буквально ором орал в уши демону, что кончиться хорошо это все попросту не может. Но Михаэлис лишь улыбался бьющему ему в лицо ветру, удушающему запаху серы и копоти. Он четко знал, что, если б можно было повернуть время вспять, он бы ничего не стал менять… Он бы позволил себе полюбить, он бы заставил Аррафира полюбить в ответ.

Дико, страшно, безысходно… Отчаянно… Люто…

Минимум предсказуемости, максимум азарта — все, как они любят…


Alaska Sunrise – Let's Play


— Хо-хо-хо-о-о-у!!! — огромный конь с улыбающимся в тридцать два зуба всадником влетел в завесу Тьмы, мощной грудью раскидывая столпившихся средне и низкоранговых демонов. — Пикничок?! — Балаам три раза крутанулся вокруг себя, как бы ненароком давя взвизгнувшую нечисть.

— С чего ты такой довольный? — сидящий на не уступающем Балааму размером белоснежном коне Дэв’Ирэт с некоторым удивлением смотрел на красивое, вдохновленное лицо Себастьяна, что, все кружась на огненном животном, то и дело виновато кланялся раздавленным слугам Верховного.

Михаэлис снова удивил… Ему бы впору падать ниц и молить о пощаде. А этот вертится на никому, кроме него, не дающемся коне и ломает очередную комедию…

Дэв’Ирэт нахмурился. 

Может, он переоценил значение этого места для Себастьяна, роль Светлого Короля в его жизни?

— Лучше скажи, что придает твоим неземным чертам столь озабоченный вид? — Михаэлис подчеркнуто расслабленно устроил руки на мощной шее своего коня и уложил на них голову. — Какими судьбами?

— Гулганош долго мучился, — развел руками Бааль-Зевув, — решил устроить его судьбу. Сколько ж можно во страхе жить?

— Воистину: милосердие не чуждо твоей сущности! — Себастьян подарил Владыке нежную улыбку. — Думаю, через пару минут вы можете расходиться по домам — мой Хозяин, подозреваю, уже нарезает Вашего протеже на лоскуты.

Удивительно красивое лицо Дэв’Ирэта слегка перекосило от презрения.

— Сдается мне, ты слегка переоцениваешь своего «Господина», — Владыка намеренно насмешливо «выплюнул» последнее слово и усмехнулся, — он поразительно наивен и глуп. И понятия не имеет, чем ему выпало обладать.

— Не волнуйся, — Михаэлис мечтательно улыбнулся, — он талантливый парень и быстро учится. А ты ведь знаешь: из меня, при условии моего желания, выходит очень хороший наставник… Что-то еще тебя заботит, помимо моей личной жизни? — голос демона стал по-настоящему сладким и нахальным.

— Пожалуй… — Дэв’Ирэт подарил мужчине ответную улыбку и кивнул демонам, — я раздумываю над тем, чтобы упростить и твою жизнь. Добрый я сегодня, щедрый. Почему б не помочь и юному Эльфийскому Королю?

Себастьян медленно отнял голову от шеи Балаама и приосанился. Со всех сторон на него медленно ступали слуги Верховного. Мало того, он умудрился затащить на это шоу и трех высших демонов...

— А еще семеро где? — пересчитав по второму разу высших, приподнял брови Михаэлис и удивленно уставился на Бааль-Зевува.

— С ними я разберусь потом, — пообещал Владыка Ада и повел плечами.

Глаза Див’Микаэлиса сверкнули карминовыми всполохами.

— Я же предупреждал тебя, милый мой Себастьян, что тебе следует свернуть игру, — Дэв’Ирэт толкнул коленями бока своего коня и тронулся в сторону Илдааля.

— Мне жаль тебя… — демон виновато свел брови и вздохнул, — Satanas, Владыка Ада, Повелитель Тьмы… Прискорбно это — пасть так низко… Что ж ты не весь сброд-то свой привел? 

— Ты же понимаешь, — Бааль-Зевув, мягко ступая на своем коне ко дворцу, кинул через плечо насмешливый взгляд на Михаэлиса, — эти твои слова лишь подтверждают мои догадки. Я — Правитель Преисподней! Я могу делать все, что пожелаю! Мне ничего не стоит утопить заигравшегося на реке человечьего ребенка, мне ничего не стоит спасти убийцу от виселицы. И так же я могу одарить букетом полевых цветов утомившуюся сбором зерна девушку. А вот ты, Себастиан Ризет Рэм… Ты сдал… Разве тебе самому приятны эти перемены? Самого тебя не тошнит от своей слабости и привязанности? Ты должен был стать моей правой рукой. Ты должен был решать судьбы мира, особенно после того, что ты сотворил с Богом. А ты бредишь губами существа, чей век в сравнении с твоим ничтожно мал. Чья сила, в сравнении с твоей, никчемна. Кто не улавливает и толики твоих чувств, а вернуть может и того меньше. Кто сотню лет соображал, как красна девица, что испытывает к тебе. Не тошнит ли тебя, Князь Тьмы, от обновленной версии Себастиана Див’Микаэлиса?

Себастьян едва слышно перевел дыхание и, широко, изящно махнув правой ногой над шеей Балаама, спешился, невидимым движением руки «отзывая» готового к бою верного коня.

— Много ты смыслишь в силе, Владыка, — на лице демона снова появилась та самая хитрая, подтрунивающая улыбка, что так жутко бесила Бааль-Зевува, так сильно всегда манила его, хомутом ложась на шею грозного Правителя Преисподней. — Куда собрался?

— Помешаешь? — приподнял правую бровь Дэв’Ирэт и кивнул на ступивших к демону по немому приказу слуг. — Рэм… — Верховный покачал головой и цокнул языком.

— Ах, это… — бархатом мурлыкнул томный голос, сверкнули кровавые кинжалы; первые десять демонов, не успев пискнуть, рухнули к ногам Себастьяна.

— Себастиан!!! — проревел Владыка Ада и чуть развернул коня в сторону от сражающегося Аррафира.

— Див’Микаэ-э-э-лис! — мягко, тягуче, до дрожи красиво пропел Михаэлис, с неуловимого разворота махнув руками, укладывая еще семь тел к своим ногам. 

Мягкий, но сверхъестественно быстрый шаг влево, поворот вправо, неуловимый бросок, разворот, рубиновые искры из ошеломительных глаз начавшего злиться Себастьяна… К передним копытам захрапевшего коня Бааль-Зевува полетело с два десятка тел среднеранговых демонов.

— Опять не вижу высших… — распарывая кинжалами грудные клетки, животы, вырывая тонкими пальцами глотки все прибывающей нечисти, оглядывался Михаэлис, — чувствую, но не вижу… Тебе совсем не жаль своих подданных, а, Владыка?

Дэв’Ирэт кинул напряженный взгляд на несколько километров вперед, выцепил желто-зелеными глазами сидящего на плечах исполина Светлого Короля, занесшего руку с кровавым скимитаром над правым веком жертвы, тотчас же обернулся к сражающемуся Себастьяну, что уже брезгливо сбрасывал со своего клинка глазное яблоко ослепленного демона…

«Светлая копия… Черт… Пора обрывать…»


Wakeshina Kanon – Suna no oshiro


— Вассаго! Веррье! Бельфегор! — по призыву своего Владыки из ниоткуда выступили двое мужчин и женщина.

— О! — обрадовался Себастьян. — Друзья! — демон отер кровь с кинжалов о штаны и приосанился. — И ты, Вассаго?

Рыжеволосый мужчина опустил на мгновение лавандовые глаза в землю, но тут же поднял бесстрастное, жестокое, но удивительно красивое лицо на Князя.

— Хорошо… — Михаэлис улыбнулся и повел шеей, — без обид.

— Разбирайтесь с ним! Стреножить, контузить. Чтобы ни единой капли крови! — Дэв’Ирэт снова развернулся к Аррафиру и нарочито медленно двинулся вперед.

— Влюбленный демон! Тошнотворное зрелище! — цокнул языком Себастьян и рассмеялся, полностью копируя издевательскую интонацию своего Владыки. — Такая забота… — он лениво склонил голову набок и хитрым взглядом уставился на демонов. — Да бросьте, неужели неохота пустить священной крови?

Выдержки Дэв’Ирэта хватило на то, чтобы пропустить остроту мимо ушей. В конце концов, с Михаэлисом разобраться он успеет…

Веррье не выдержала первой. Рыжеволосая красотка, оскалив острые клыки, метнулась вперед, выпуская из рук два ядовитых хлыста, со свистом прорезавших воздух совсем рядом с вовремя уклонившимся назад Себастьяном. Кнуты, зацепив двух ни в чем не повинных слуг, располосовали их на куски.

— Я же учил тебя обращаться с кнутами, милая... — Михаэлис вздохнул и, ухватив руками подлетающих к нему демонов за шеи, улыбнулся. — Вновь убеждаюсь, что не все обучаемы. Тебя бы убил и мой эльф...

— Давно пора поставить тебя на место! — зашипела женщина и замахнулась снова. Но хлысты рассекли лишь летящие в нее тела вновь убиенных мужчин, прошли насквозь них и на пару метров вглубь разворотили стылую землю.

— Да признайся, что тоже ревнуешь… — до дрожи ласковый, бархатный голос за спиной заставил Веррье оцепенеть и смертельно побледнеть: она совсем забыла, насколько быстро двигается Михаэлис… Правая рука демона скользнула по талии красавицы вверх и легла на пышную грудь. — Десять тысяч лет прошло, отчего же так гложет тебя прошлое?.. — длинные ресницы красавицы взметнулись вверх, оставляя навсегда открытыми изумительные карие глаза на срезанной ладонью Себастьяна голове…

— Да ты с ума сошел?! — взревел снова отвлеченный Дэв’Ирэт. — Вперед! — широко махнув рукой, Владыка Ада вызвал из Тьмы подмогу.

И ни отъехать, ни удовольствия не получить… 

Бааль-Зевув начал терять терпение.

Оказавшись все же на границе Тьмы и Света, Владыка неуловимо повел рукой, придавая себе и своему коню нужный образ, и тут же поймал на себе пронзительный, дикий иссиня-черный взгляд Эльфийского Короля. 

Таких глаз Дэв’Ирэт не видел никогда… Чтобы у слабого существа в секундном, ничтожно кратком взоре было столько страха, столько муки, столько надежды, непоколебимой веры и любви… 

Бааль-Зевув окаменел.

— Она же любила! — поперек груди отбивающегося уже от пятидесяти демонов Михаэлиса легли магические путы, источающие характерный для взбешенного заклинателя тошнотворный запах. — Как ты мог?! — Бельфегор тут же опутал и длинные ноги мужчины.

— Любовь — понятие вредное, — связанный Михаэлис рухнул на колени и сдул с лица упавшие черные пряди, — нужно быть готовым к проблемам, несовместимым с жизнью.

— Вассаго, удерживай! — Бельфегор, чуя, что путы быстро слабеют под заклинанием «жертвы», снова завел руки для каста.

Вокруг Себастьяна сгустилась матовая, бархатная темень, из ниоткуда полетел вихрь черных перьев, и, когда Вассаго скастовал воздушную клетку, Михаэлиса на месте уже не было.

— Владыка!!! — взвыл Бельфегор, предупреждая своего Повелителя об опасности.

Дэв’Ирэт вышел из оцепенения, подарил ошалевшему Аррафиру усмешку и низкий поклон и величественно скрылся во Тьме.

Ровно для того, чтобы успеть к раздаче. Материализовавшийся возле Бааль-Зевува Себастьян рванул из-под демона коня, через колено ломая несчастному мощную шею, отшвырнул животное в сторону, уронил Владыку наземь и широко замахнулся одним из своих кинжалов.

— «Время!!!» — заорал Вассаго, превращая обычный ход секунд в минуты, острие клинка Михаэлиса замерло над левым глазом Дэв’Ирэта. На ноги демона медленно ложились новые путы…

— «Время!!!» — через силу прошептал Себастьян, своим воспламенившимся тяжелым телом намертво прижимая к земле демона, кинжал все же коснулся длинных ресниц над янтарным глазом.

— Себастиан! Назад! — Бааль-Зевув, изогнувшись, пнул Михаэлиса в живот и отбросил от себя на пару сотен метров.

— Корни! — Бельфегор широко махнул руками, вызывая из своих ладоней по краям острые как бритва корневища.

— «Время!» — замедленно приподнявшийся Себастьян, вокруг которого в плавном, заколдованном режиме вверх полетели комья земли, травы, камни и смертоносные корни, кинул взгляд на окруженного Аррафира, на подбирающегося Бельфегора, снова оглядывающегося на Илдааль освобожденного Дэв’Ирэта и заносящего руки в противозаклинании Вассаго.

«Понятно…»

Прикрыв глаза, Михаэлис протянул левую руку под корень и «отпустил» время.

«Прости, моя душа…»

«Лезвие» махнуло по запястью, отсекая изящную ладонь со вспыхнувшей, «заплакавшей» кровью пентаграммой.

«Асгард, Лофт», — отдал мысленный приказ Себастьян и махнул правой рукой. Демона на мгновение заволокло непроглядной Тьмой, отрубленная ладонь обернулась в крупного, красивого ворона, что, взмахнув тяжелыми крыльями, незримый для нечисти, растворился в воздухе.

— Бельфегор! — заорал взбешенный Дэв’Ирэт, когда сквозь рассеивающуюся Тьму увидал истекающего кровью Себастьяна. — Я тебя…

Но погрозить Владыка не успел, события понеслись со сверхъестественной скоростью: подкинутый в воздух чарами Вассаго Михаэлис уже отсылал убийственные корни назад, к их обреченному владельцу. Умудрившись снять на мгновение и воздушное заклинание нефилима, Себастьян рухнул с высоты на землю и, приподняв хитрые, яркие глаза на подлетающих демонов, усмехнулся.

Со стороны и не сказать было, что нахальный Михаэлис сейчас задыхался от боли и рвущей истекающую кровью душу пустоты...

Со стороны вывод можно было сделать только один: все высшие демоны будут необходимы, если придется убивать или «запечатывать» разошедшегося Себастьяна...

Дэв’Ирэт на мгновение прикрыл янтарные глаза и в муке свел брови.

А эта хитрая сука уже убила двоих, обрывая возможное развитие событий. Умный демон... Вынуждает или отпустить, или убить ценой своих собственных сил, обрекая на долгий, слишком долгий «сон».

— Погостили, пора и честь знать… — махнув в воздухе правой ладонью, Князь с дикой силой приложил кулак о землю, искалеченной рукою отводя от лица заклинание Верховного. — Домой!

Второе оглушающее заклятие прилетело в голову дворецкому от взбешенного Бааль-Зевува, опрокидывая обмякшее тело демона навзничь.

Но земная твердь уже затряслась, уже затрещала, и в ту же секунду все гости из потустороннего мира провалились в глухую, огненную Пустоту.

На самом страшном месте, в котором, как известно, нет надежды, крепко-накрепко повисло заклятие-замок, удерживаемое даже бессознательным Себастианом Ризет Рэм-Див’Микаэлисом, — временный гарант жизни и самого демона, и его Господина.


Deathstars – Little angel


— Локи? — дверь в покои юного Бога приоткрылась, пропуская светлую голову Верховной Богини. — Ты спишь?

Лафейсон, лежащий в постели полностью одетым, не меняя положения запрокинутых за голову рук, лишь скосил изумрудные глаза ко входу и снова уставился в потолок.

— Так и знала… — Фригг улыбнулась и, шагнув в покои, прошла к ложу, аккуратно сняла раскрытую книгу с груди своего сына, — я принесла тебе твою любимую вишню… — в правой руке женщины и впрямь оказалось небольшое блюдо с ярко-красными ягодами.

— Черешня… — Лофт на секунду прикрыл глаза, но тут же посмотрел на Богиню благодарным взглядом.

— Что? — Фригг неловко дернулась в сторону, передумав садиться на край ложа.

— Забудь. Это не имеет значения, — Бог улыбнулся и, легко махнув длинными ногами, присел в постели. — Отчего ты не спишь?

— Пришла усыпить тебя… — женщина слегка замялась и отвела блестящие глаза.

— Что-то видела и на этот раз решила изменить события? — мгновенно понял не по годам мудрый Лофт. — С чего бы вдруг, мама? Обычно ты равнодушна к своим видениям… — Бог Лжи в этот раз не сумел или не захотел скрыть безжалостной интонации в своем красивом голосе.

— Зачем ты так? — Фригг побледнела и сделала шаг назад.

— Знаешь… — Локи медленно привстал с постели и нарочито плавным шагом направился к Богине, — у меня в голове уже сотню лет крутится тот же самый вопрос… — мужчина обходил Фригг кругом, едва склоняясь к испуганному лицу матери, — зачем ты так…

— Локи… — в глазах женщины заблестели слезы.

— Я понимаю, что ты несешь тяжкое бремя, — мягкий, бархатный голос безжалостно лился в уши Верховной Богини, словно сладкий яд, — я даже понимаю то, что тебе не высказать своей боли, своих страхов… Но знаешь, чего я не пойму, как ни силюсь?.. — Лофт замер за спиной своей матери и, приподняв руки, мягким, расслабленным движением уложил их на плечи женщины, медленно скользя тонкими пальцами к хрупкой шее. — Ты всесильна… Ты, с твоим даром — самое могущественное существо в мирах. Ты — Верховная Богиня, жена Одина. Провидица. Колдунья… Ты — мать громовержца, мать Бога Света. И ты — женщина, обладающая всем арсеналом, присущим этому удивительному полу. Жена, мать… Ты могла изменить ход событий. Ты обязана была изменить ход событий… — тонкие пальцы Бога едва заметно сомкнулись на шее Фригг, но тут же расслабленно «сползли» обратно на плечи. — Шанайя спасла твоего сына. Была твоей верной подругой… Ее сыновья росли вместе с нами. Неужели тебе, мудрой Богине, не хватило ни ума, ни хитрости, чтобы обойти судьбу? Ты заперлась в своих покоях… Ты слышала их крики… Ты знала, какая роль уготована мне… Ты смолчала… 

Лофт обошел мать и посмотрел на нее таким чужим, таким страшным взглядом, которого она никогда не видела, который буквально «вбил» ее в пол, заставив онеметь от боли, затолкнув в глотку едва не сорвавшиеся с языка слова оправдания.

— Ты виновата не меньше Одина, не меньше меня, — глаза Локи снова засияли только ему доступной смесью жестокости и издевки, — ты сама виновата в смерти своего горячо любимого Тора. Ты вместе с нами подвела миры к катастрофе. И даже я, не обладая твоим даром предвидения, точно знаю, что очень скоро Аррафир придет за нами. И знаешь, что? — Лафейсон развел руками и, приподняв брови, улыбнулся. — Я палец о палец не ударю, когда он будет утолять свою жажду мести. Ибо, как никто здесь, понимаю его чувства. И разделяю с ним ту муку и ту боль, что «подарила» нам судьба с твоего молчаливого согласия, мама. Да вот только, испытывая похожие чувства, мы с ним так далеки, что даже вообразить нельзя.

— Как жесток ты, Локи… — тихо утерев бегущие слезы с лица, прошептала Фригг, не в силах поднять глаза на сына.

— Я-то жесток? — Лофт усмехнулся. — Так ведь логично — я же воспитан в ваших лучших семейных традициях! — Бог подошел к матери и, взяв из трясущейся руки женщины одну вишню, все же попробовал ягоду. — Чего еще было ждать? — мужчина поморщился вкусу и шагнул было от Верховной.

— Локи! — Фригг ухватила сына за рукав камзола, но тут же испуганно выпустила одежду, синхронно вздрогнув вместе с мужчиной: в высокое окно покоев влетел огромный окровавленный ворон. 

Издав дикое, пробирающее до костей ужасающее карканье, птица, роняя блестящую смоль своих дивных перьев, сделала широкий круг по помещению и, приковав к себе внимание присутствующих, со всей силы, со всем отчаянием влетела в золотую стену покоев, страшно разбиваясь о нее грудью, оставляя своей кровью только Лофту видимое послание.

Бог шатнулся в сторону и растерянно вцепился в волосы правой рукой.

«Пришло время искупить свою вину, Локи. Немедленно явись в Илдааль и найди Аррафира. Имей в виду, если не убьет тебя сегодня, то уже не убьет никогда».

Локи ошалевшими глазами уставился на Фригг, что, смертельно побледнев, неосознанно снова протянула руку к камзолу своего сына.

— Пойду воздухом подышу, — Лафейсон облизнул губы и повел шеей, разминая мышцы. — Хеймдалль!

Это решение Бог принял на удивление быстро. Да и потом… разве не было оно принято уже давным-давно?
    Комментарий к Tu es anima mea
    ~ Chris Spheeris – Always
~ Alaska Sunrise – Let&#039;s Play
~ Wakeshina Kanon – Suna no oshiro
~ Deathstars – Little angel
https://celestialkitsune.files.wordpress.com/2008/10/screenshots_32166.jpg?w=450
https://celestialkitsune.files.wordpress.com/2008/10/screenshots_01149.jpg?w=450
https://celestialkitsune.files.wordpress.com/2008/10/screenshots_32155.jpg?w=450
https://celestialkitsune.files.wordpress.com/2008/11/screenshots_33006.jpg?w=450
https://celestialkitsune.files.wordpress.com/2008/10/screenshots_01105.jpg?w=450
https://media.giphy.com/media/z8nohgfWZeqrK/giphy.gif
http://images6.fanpop.com/image/photos/35600000/Sebastian-Gifs-sebastian-michaelis-35614420-500-281.gif
https://media.giphy.com/media/zZWAcvcyIxuU0/giphy.gif
https://media.giphy.com/media/BqkI1RVFCdUas/giphy.gif
https://media.giphy.com/media/QZSYMTInaxS80/giphy.gif
http://45.media.tumblr.com/fc9cbc35a2fe6dfc35b83008152d0dd0/tumblr_n8cgbm1a1U1sjpxsuo2_500.gif
http://38.media.tumblr.com/tumblr_m6lgglUPc41qc349co1_500.gif
зы: Вассаго
http://myfhology.info/monsters/demons/v/vassago2.gif
http://myfhology.info/monsters/demons/v/vassago1.gif
http://img13.deviantart.net/621f/i/2012/354/c/9/gouka_by_omupied-d5ol9gw.jpg

========== Ангельское терпение требует дьявольской силы (с) ==========

«Поэтому настоящий дьявол предлагает выбирать между плохим и наихудшим. Позволить члену семьи умереть от наркотиков или предать друга. Именно поэтому он — дьявол. В наивысшие моменты своего величия дьявол не предложит тебе выбор между раем и адом; он заставит тебя выбирать между адом и адом».

Дон Уинслоу «Конвоиры зари»

«Не стоит дергаться, если тонешь, а нужно дождаться дна, чтобы оттолкнуться от него пяткой, ибо только так можно спастись и выбраться на поверхность».

Анна Гавальда

«Мое сердце решает, где ему жить, и выбор, как всегда, не в пользу твоей страны…»

Вера Полозкова


OST «Юленька» – Колыбельная — ездим по кругу, как автор


Первое, что почувствовал Себастьян, был страшный, непривычный холод. Вернувшийся чуткий слух демона подкинул в трещащий мозг Михаэлиса жуткий капающий звук чего-то вязкого, даже густого… 

«Кровь…» — угадал Михаэлис и сделал первый осознанный вдох. К горлу подступила легкая тошнота — воздух буквально сочился дурной, испорченной кровью и приторно-сладким запахом разложения.

Силясь изменить положение тела, мужчина было хотел утереть руками лицо, но над головой лишь глухо бряцнули оковы, сдирая с тонких запястий бледную кожу.

Слегка поведя головой, демон приподнял налитые свинцом веки и чуть сощурился: даже одинокий факел в дальнем углу помещения слепил чувствительные глаза. Левая бровь Михаэлиса поползла вверх, на тонких губах мужчины растягивалась легкая ироничная усмешка.

Мрачное, едва освещенное подземелье, решетки с двух сторон помещения, мокрые то ли от крови, то ли от сырости каменные стены из грубого камня с острыми углами. Два широких тяжелых деревянных стола по центру, один из которых пустовал, на другом же лежало чье-то тело. Чье-то — потому что определить уже ни видовую принадлежность, ни пол, ни возраст было невозможно: кадавр был мастерски разделан. Голова представляла из себя сплошное месиво из раздробленных костей черепа, волос, крови и мозгового вещества. От подбородка до лобка существо было распорото одним широким «мазком» кисти палача, внутренности выдернуты и перекручены между собою, кожа конечностей несчастного была тщательно и добросовестно отпрепарирована и свернутыми аккуратными «рулонами» уложена рядом. Даже мимолетного взгляда было достаточно, чтобы понять — «мастер» постарался сломать все кости в своей жертве. 

С пропитавшейся кровью размякшей поверхности стола на каменные плиты мягкими, тягучими каплями дотекала вязкая кровь, заливая и без того похожий на болото пол.

— Ужас какой… — тяжело выдохнул Себастьян, облизнул сухие губы и, оторвав каре-красный взгляд от искалеченного тела, обернулся влево, — сколько веков минуло, а все те же скучные методы… Никакой выдумки… — демон осекся и снова удивленно приподнял бровь: выдумка все же присутствовала… 

С каменной стены в паре метров от него свисал, удерживаемый длинными кандалами согнутым почти до горизонтали, еще один несчастный. Сама позорная поза уже говорила о возможных вариантах, но любознательный Михаэлис все же внимательно рассмотрел еще даже дышащего мужчину.

Искалечен он был серьезно — на теле человека не было ни одного живого места, но самую муку ему явно причиняло другое. Из заднего прохода обнаженного мужчины виднелся странный металлический предмет, состоящий из заостренных листовидных сегментов грушевидной формы. Очевидно, что «груша» своими большими «листьями» раскрылась внутри тела практически полностью, разорвав внутренности несчастного. Каким чудом он был еще жив, было совершенно непонятно. 

— Хм… — Михаэлис, оценив поделку местных мастеров, уже было отвернулся, как замученный приподнял голову, мутными, блеклыми глазами посмотрел на демона и едва слышно прошептал:

— Спаси…

Себастьян улыбнулся, опустил голову, закрывая лицо черными прядями шелковых волос и, не удержавшись, тихо, мелодично рассмеялся:

— Даже если бы вдруг и захотел спасти тебя… — Михаэлис демонстративно тряхнул оковами над своей головой, — я не в тех кондициях. Прости.

Несчастный вздрогнул, взглянув в сторону, затрясся от боли и страха и, испустив короткий, хриплый стон, снова обмяк в кандалах. Демон проследил взгляд соседа и разочарованно закатил глаза.

У одной из стен стояла металлическая кушетка, на которой лежал очередной мученик. К его счастью, он был уже мертв. Но и этот бедняга умирал затейливо: на его обнаженной груди стояла тяжелая железная клетка без дна, в которой еще оставались крысы, над «крышей» клетки тлели остывающие угли. Понятна была и самая суть: при нагревании клетки озверевшие и голодные грызуны прожирали себе ход в том, что было проще всего прогрызть… 

— Очнулся? — красивый мужской голос с какой-то нелепой для обстановки нежностью зазвучал в этом страшном месте.

— Да, спасибо, — Себастьян «хрустнул» шеей и повернулся ко входу — плавным движением отодвигая решетку, в помещение легкой походкой входил Дэв’Ирэт. 

Лицо Верховного выражало что-то очень странное — дикую смесь наслаждения, торжества, тоски и боли.

— Себастиан… — «прогнувшийся» именем Михаэлиса бархатный голос Бааль-Зевува прозвучал уже скомканно и глухо; демон подошел к узнику и, медленно подняв руку, нежно коснулся длинными пальцами бледной кожи «новой» ладони Рэма, — не болит?

Михаэлис приподнял брови и ярко улыбнулся.

— Как-то странно звучит фраза «не болит» в этом месте, не находишь?.. — демон, чтобы не рассмеяться, прикусил острым клыком нижнюю губу.

— Себастиан! — Дэв’Ирэт отнял руку от мужчины и замер.

— Не волнуйся, чувствую себя отлично! — поспешил успокоить Владыку Михаэлис. — Даже голова не беспокоит. Хотя, признаться, я рассчитывал на отдельную пыточную и чистый инструмент.

— Почему, когда ты открываешь рот, мне всегда, просто всегда хочется заткнуть тебя, Рэм? — Бааль-Зевув развел руками. — Ты вечно все портишь!

Понятно было, что все это представление было нацелено на то, чтобы испугать и впечатлить Себастьяна. Да только Дэв’Ирэт не ждал от своего любимчика страха за собственную жизнь — в этом плане Михаэлиса можно было прогнать по всем пыточным Ада, испробовать на нем абсолютно все методы, но Верховный знал совершенно точно — максимум, чего можно было бы добиться таким образом, — это кряхтения, сопения, ехидного покашливания и несвоевременных дельных советов по упорядочению и усовершенствованию процесса. Как ни крути, а Себастьян был эстетом и перфекционистом до мозга костей. 

К кровавым пыткам, которые предпочитал Бааль-Зевув, он практически никогда не прибегал, после него тела оставались целыми, нетронутыми, но подопытный рассказывал и делал следом совершенно все, что было нужно. 

В Аду давно ходила и поговорка: «Не так страшен взбешенный Дэв’Ирэт, как добрый Микаэлис». Несколько ученых умов написали пару-тройку трактатов о возможных методах Рэма, прочитав которые, Себастьян долго смеялся, потом хвалил и советовал авторам «писать еще».

Нынешнее шоу было рассчитано на страх иного рода — за любимое существо. Добился того Бааль-Зевув или нет — ясно не было. Скорее всего, об Аррафире Себастьян подумал в первую очередь, да только бровью не повел, и сейчас демон по-прежнему уверенно и нахально смотрел своими изумительными глазами прямо в лицо своего Владыки.

— Чем заниматься будем? — пропустив риторический вопрос мимо ушей, спросил явно заскучавший Михаэлис, мягко поведя скованными запястьями над головой. 

Заклятые восемью высшими демонами кандалы с красующимися на них печатями Дэв’Ирэта глухо звякнули о мокрую стену.

— Выбирать, — Верховный постарался сосредоточиться на разговоре, но вид прикованного, слегка взлохмаченного и беззащитного Себастьяна сильно мешал процессу.

— Между чем и чем? — улыбнулся Михаэлис и приподнял левую бровь.

— Ну явно не между добром и злом, — Бааль-Зевув подарил узнику лукавую улыбку. — Я ведь Дьявол. 

— Я уловил, что выбор будет вкусным — между злом и злом, — согласился демон, — поконкретнее нельзя ли?

— Выбор твой будет между плохим и наихудшим… — Владыка чуть сощурил янтарные глаза, — и, признаться, даже не знаю, что ты выберешь…


Adam Hurst – Ritual


Завеса одной из стен стала прозрачной, Себастьян обернулся к соседней камере и замер. В центре еще более ужасающего помещения, окруженный среднеранговыми демонами, находился эльф. 

Без сомнения, это был эльф. Несмотря на то, что мужчина оказался полностью покрытым кровью, не узнать светлое существо было невозможно…
Слишком высок, слишком мягкие, изящные движения рук и головы, слишком гордая осанка, слишком стройная, гибкая фигура. Длинные волосы, насквозь пропитанные кровью, закрывали лицо, но, безусловно, это был мужчина. Воин.

Михаэлис неслышно перевел дыхание и кинул короткий, незаметный взгляд на Бааль-Зевува, что с какой-то нездоровой жаждой рассматривал пленника.

Что пережил Светлый, страшно было представить: богатые одежды пришли в полную негодность и едва скрывали подтянутое тело, сквозь лохмотья виднелась покрытая страшными ранами кожа.

«Посмотри на меня…» — мысленно взмолился Себастьян, впиваясь поалевшим взглядом в измученного мужчину.

Конечно, он знал, что это не Аррафир и даже не юсальфхеймский эльф. Но впервые в его груди что-то противно затрещало и надорвалось от ужаса. В первый раз демону было не просто противно смотреть на чужие муки — ему было едва не физически больно. 

Светлый, словно услышав немое послание, через силу приподнял голову и, разлепив залитые кровью ресницы, уставился прямым, страшным, несдавшимся взглядом на демона.

Себастьян распахнул губы и в муке свел брови — на него смотрели изумительные, уже знакомые сапфировые глаза, только в них не было забавной детской усталости от жизни — в ярком васильковом взгляде этих диких глаз были только презрение и гнев.

— Я заставлю тебя выбирать между адом и адом… — оторвавшись от зрелища, Дэв’Ирэт посмотрел на Михаэлиса, чье холодное лицо не выражало сейчас абсолютно ничего. — Что думаешь? — Верховный снова уставился горящими глазами на эльфа. — Нашел вот… В позабытом мною мирке… Они там что-то невнятное делили-делили… Решил рассмотреть поближе вид, поглядеть, как устроены… Король, кстати, да… Светлый Эльфийский Владыка. Видел бы ты его сынишку… Слез-то, слез…

— И как тебе? — Князь отвел взгляд от эльфа и странно посмотрел на Верховного.

— Гордый, подлец… — Дэв’Ирэт пожал плечами, — сильный. Убил двадцать средних демонов. Один. Уводя от своего дворца. На обычном высшем погорел, а ведь я рассчитывал на большее, — Бааль-Зевув повернулся к поставленному на колени эльфу, удерживаемому десятком слуг. — Король Орофер! Есть, что сказать?

Себастьян мертвенно побледнел и медленно поднял блестящий взгляд на Эльфийского Владыку. 

Понятно… Не поленился, нашел второго Короля… И сейчас покажет в доступной и понятной форме, что сделает с Юсальфхеймским Правителем, если что-то опять пойдет против его воли…

К горлу демона подступила тошнота, ноги неприятно подогнулись, в груди как-то мерзко, больно защемило.

— Зло пожирает самое себя… — на окровавленных губах Орофера появилась да и застыла сильная усмешка.

— Общего, так понимаю, маловато… Твой, как я понял, побыстрее, помощнее и поотмороженнее будет, — пропустив колкость мимо ушей, Дэв’Ирэт указал рукой на эльфа и с видом естествоиспытателя обернулся на Михаэлиса, — но, что характерно для обоих — хамят и усмехаются, даже когда стоят пред Ликом Смерти!

— Легко объяснимо, — Себастьян, уже взявший себя руки, перевел насмешливый взгляд с узника на Владыку Ада, — просто на «Лик Смерти» без смеха не взглянешь!

— Чего?! — «подтормозил» Бааль-Зевув и, опомнившись, приоткрыл рот. — А что не так с моим ликом?!!

— Ну ты забавно так брови сводишь… — демон чуть склонил голову набок, — вроде как страшно должно быть, а слез не удержать. Переигрываешь эпичностью.

— Раньше никто не жаловался… Но я порепетирую эпичность, уговорил… — Дэв’Ирэт улыбнулся. 

Как бы уверенно ни выглядел сейчас Михаэлис, какие бы черти не плясали в дерзком взгляде его умопомрачительных алых глаз, Верховный чувствовал, что демону нехорошо. И что будет еще хуже. И что на этот раз все наконец повернется так, как того хочет Бааль-Зевув. Рэм оказался загнанным в угол.

Себастьян пойдет на любую сделку, лишь бы никогда не увидеть на месте Орофера своего обожаемого Илтаара. 

Как легко и просто, однако, решалась вековая задачка…

— Продолжайте! — довольный Владыка махнул рукой слугам.

В соседней камере завозились демоны, нагревая импровизированный стол, поверхностью которого была большая медная решетка. 

— Тебя всегда отличали дурной вкус… — не видевший раньше подобной казни, но уже понявший, что будет происходить, Себастьян вскинул полыхнувший рубиновым огнем взгляд на Дэв’Ирэта.

— Не сказал бы, — Верховный с улыбкой взглянул на демона, — ведь мой выбор пал на тебя.

— ...И глупость, — закончил прерванную мысль Михаэлис.

— В отчаянии ты еще притягательнее… — Бааль-Зевув томно прикрыл глаза.

— Ты меня в отчаянии еще не видел, Владыка, — Себастьян едва заметно вздрогнул, когда снова взглянул в соседнюю камеру.


Black Butler – Alois Trancy


Обессиленного эльфа подняли на ноги, высоко завели руки и одним страшным махом тяжелого одноручного меча рассекли стройное тело на две части. Не теряя и секунды, верхнюю половину все еще находящегося в сознании Орофера демоны «установили» на раскаленную медь решетки, прижигая плоть, запекая рекой хлынувшую бессмертную кровь…

— Посмотрим… — Дэв’Ирэт сложил руки на груди, рассматривая обескровленное, искаженное лютым страданием лицо Эльфийского Короля, — сколько протянет… Опий должен продлить… — мысль так и осталась недосказанной: Себастьян в стороне от происходящего не задержался.

«На меня!!! — в голове Орофера через кровавую муть и дикую боль страшным криком заорал красивый, сильный мужской голос. — На меня смотри, Светлый!!!»

Эльф из последних сил разлепил веки и мутным, безумным взглядом уставился в кровавые глаза звавшего его демона.

И что-то изменилось…

Искаженные страданием черные глаза Орофера медленно обретали свой естественный безупречный сапфировый цвет, на губы Владыки легла едва заметная мягкая улыбка.

«Namaarie…» — прикрыв веки, Король в странном жесте чуть склонил голову вперед.

«Quel kaima», — испуская последний вздох, услышал в ответ Орофер.

— Не понял… — расстроился Дэв’Ирэт, — чего он так быстро-то?! Вы чего там с ним сделали?! — Владыка даже расцепил руки.

— Ты вечное недоразумение… — Себастьян подарил взбесившемуся Бааль-Зевуву подтрунивающую улыбку.

— Уберите это с глаз! — закричал злой Владыка слугам и махнул рукой на искалеченное тело Светлого Короля. — Все испортил! Что ты находишь в них?! Что так манит тебя?! Скучные, упертые, принципиальные, с какими-то нелепыми воздушными идеалами, слабые, хрупкие! Что могут они предложить?!! — непонятно откуда взявшаяся тонкая серебряная корона-обруч, сверкнув в кровавом мерцании факела, зазвенела по полу к ногам демона. — Так теперь слушай! — Дэв’Ирэт шагнул совсем близко к Себастьяну и ухватил его за галстук, впиваясь невыносимо ярким янтарным взглядом в спокойные каре-красные глаза мужчины. — Два твоих ада: я убиваю твоего Аррафира, убиваю не в пример страшнее, нежели Орофера, и ты — живой-здоровый — волен катиться на все четыре стороны! Или ты… сам… лично… являешься ему… и порываешь отношения максимально категорично, безэмоционально и доходчиво! Сам выдернешь из него его слабое сердце, что унесешь с собою. И будет твой бесценный Илтаар живехонек, да только сам, на собственной шкуре, поймет и прочувствует, что значит — осатанеть от тоски, обиды и боли! А ты, мой милый Себастиан, опять в шоколаде — волен будешь распоряжаться собою, как угодно! Что выберешь, мой Ангел?


WiWi – Want You Harder


Взгляд демона нестерпимо заблестел и тут же вспыхнул карминовым огнем, медленно, очень медленно скользнул по красивому лицу Дэв’Ирэта, коснулся изящно очерченных губ…

«Ч-ч-ч-то оп-пять…» — инстинктивно распахивая губы, потерял мысль Бааль-Зевув, ошалев от такого невинного, но такого откровенно вызывающего, сексуального жеста. 

Злобу и раздражение как рукой сняло, Владыка застыл, рассматривая сногсшибательный взгляд из-под нечеловечески длинных черных ресниц, так и позабыв выпустить галстук мужчины из своей руки.

— Ты так глуп, Вельзевул… — никогда так не произносивший его имя бархатный голос вытянул из-под ног Верховного каменный пол, словно он был легким, невесомым покрывалом. Демон подался вперед, едва не коснувшись губами рта обалдевшего Дэв’Ирэта, медленно скользнул скулой по побледневшей щеке, замер над ухом мужчины, — не приходила ли тебе в голову мысль… что мне нравится тебя выводить?.. — влажные губы Себастьяна коснулись уха Бааль-Зевува, обожгли висок. — Нравится видеть тебя неравнодушным, заведенным? Нравится эта извечная «война»? Не думал ты, что я хочу тебя не меньше? Но слишком извращен, чтобы утолить свой дикий, смертельный голод? Не испытывай меня и не стой так близко… — горячие губы тяжелым выдохом-рыком оставили кожу Дэв’Ирэта, и Себастьян, сверкнув клыками, с выражением абсолютно чудовищной страсти на красивом лице отшатнулся было назад. 

Но тут же нечеловечески сильным рывком был притянут за галстук на прежнее место — к самым губам Бааль-Зевува; громко зазвенели кандалы, и Михаэлис, обожженный колдовской болью, глухо, жарко зарычал прямо в рот возбужденному Дэв’Ирэту.

— Прости… — Владыка Ада, задохнувшись желанием, не сводя лихорадочно блестящих глаз с красивого лица перед собою, подался вперед, мягко, так странно нежно впечатывая своего пленника воспламенившимся телом в мокрую стену.

Ладони Вельзевула скользнули по плечам Михаэлиса и, с легким нажимом касаясь заведенных над головой рук Рэма, поднявшись вверх, коснулись «печатей» на оковах. Кандалы тихо зазвенели и растворились в воздухе…

Дэв’Ирэт легким, осторожным движением головы чуть отклонил голову Себастьяна вбок и жадно втянул носом сногсшибательный аромат демона. Янтарные глаза закрылись сами собою, руки требовательно, надрывно вплелись в шелк черных волос мужчины.

— Я понимаю тех, кто в тебе видит Владыку… Ты не демон… Ты — Дьявол…

На спину, на поясницу Верховного легли горячие ладони Михаэлиса, сильно, жестко, но нарочито медленно притянули гибкое тело Вельзевула ближе.

Против чар Себастьяна бороться смысла не было никому. И знали об этом все. Кроме Аррафира, который делал это сто лет из каких-то только ему одному понятных соображений, нездоровой принципиальности, молодецкой удали и еб*нутого упрямства.

— Мой Дьявол — ты! — Михаэлис с чудовищной силой подхватил Дэв’Ирэта за поясницу и бедра и, мгновенно оказавшись у ближайшего стола, уронил мужчину прямо на лежащее там обезображенное тело, опрокинул охнувшего, потерявшего голову Вельзевула навзничь и накрыл собою. 

Слетевший с катушек Бааль-Зевув утробно, страшно зарычал и, схватив демона за волосы, извернувшись, подмял так сладко и волнительно напряженное тело под себя. 

Последняя мысль из мудрой головы Дэв’Ирэта усвистела прочь, когда он, приподнявшись на руках, увидел под собой перемазанного чужой кровью, запыхавшегося Себастьяна, его нестерпимо откровенные каре-красные глаза и распахнутые губы, жадно хватающие накалившийся около них воздух.

— Если сможешь взять — бери… — даже не услышал, а прочел по губам и мягкому языку демона Бааль-Зевув, — но, чтобы закрыть вопросы… Дай мне клятву на своей крови…

Руки Себастьяна приподнялись и, коснувшись окровавленной рубашки, стали медленно расстегивать костяные пуговицы, обнажая рельефные, подернутые бисеринками пота мышцы.

— Какую? — пальцы Дэв’Ирэта вцепились в отвороты полурасстегнутой рубашки и с силой рванули их в стороны, с губ Вельзевула слетел восхищенный выдох.

Михаэлис выгнулся под руками Владыки, длинные ноги мужчины, затянутые в черные штаны, согнулись и, обхватив бедра Бааль-Зевува, требовательно притянули тело мужчины ближе.

— Никогда, ни при каких условиях, ни прямо, ни опосредованно ты не причинишь ни вреда, ни смерти Аррафиру Илтаару… Никак не зазвучишь в его судьбе, — уловив легкое удивление в «поплывших» глазах Владыки Ада, Себастьян, зажав чужое гибкое тело, ловко махнув ногами, уронил его под себя, схватил и завел дрогнувшие руки Дэв’Ирэта за голову и, склонившись, крепко-накрепко прижав «пленника» к столу, коснулся губами напрягшейся шеи Повелителя, цепляя клыком тонкую кожу, медленно повел коленом между разведенных ног мужчины вверх — к паху. — Клянись, мой Дьявол… Не заставляй нас обоих ждать… 

— Клянусь… — прохрипел Бааль-Зевув, впиваясь ногтями в собственные ладони, разрезая их до сухожилий. 

Вечная кровь Дьявола послушно запузырилась и зашипела на руках и шее Верховного.

— Хорошо! — холодная, откуда-то вернувшаяся в мягкий голос Себастьяна насмешка буквально сбросила Владыку Ада с чуждых ему небес прямиком в родной и обжитый Ад.

— Что?! — Дэв’Ирэт приподнялся на локтях и уставился на уже поправляющего рубашку Михаэлиса.

— М-м-м? — Себастьян, заканчивая с галстуком, все так же сидел верхом на своем Владыке. — Повелитель? — левая бровь демона изогнулась в недоуменном жесте.

— Ты что творишь, сука?! — руки Дэв’Ирэта метнулись к мужчине, но тот, молниеносно подскочив, уже слетел со стола и вернулся к своей «родной» стене. — Иди сюда, лжец!

— Нет-нет! — тоном учителя запротестовал Себастьян и повел указательным пальчиком перед своим лицом. — Я никогда не лгу. Я же сказал предельно понятно: «Если сможешь взять — бери», — демон пожал плечами, — ты не слушал меня?! — обиженный Михаэлис схватился за сердце.

— Беспринципная, дерзкая, жестокая тварь! — заорал Вельзевул и рванулся было со стола, но застрял в незаметно «оживленном» Себастьяном трупе, прочно сросшемся, в свою очередь, со столом. 

Если и «идти» теперь было — то уже с липким столом, кашляющим и трогательно кряхтящим трупом и с каменными плитами пола.

— Забавно слышать такие слова из уст Дьявола! — расхохотался Михаэлис и виновато развел руками. — Пять минут посиди тихонько? Я пошел. Береги себя! — пожелал демон и хлопнул входной решеткой, еще долго слыша несущееся вслед за ним страшное в своей жестокости проклятие.

«Вырулив» в очередной поворот, Себастьян ускорил шаг. «Замок» должен провисеть на месте порядка двух дней, если Дэв’Ирэт не одуреет окончательно и не грохнет часть своих сил на его снятие. Это было бы очень глупо и недальновидно — в таковом случае он вряд ли сможет убить демона, даже потратив все свои силы, даже позвав на помощь высших. В целом, выходила не такая мрачная картинка… На целых два дня. А вот потом… 

С противоположного угла коридора, в сопровождении своего питомца, мягким шагом вышел рыжеволосый демон и, не обращая внимания на идущего в сторону врат Ада опасного демона, спокойно пошел навстречу.

Вассаго никогда и ничего не боялся. Посему был всегда за любой кипиш.

Если его куда-то звали, он всякий раз уточнял свое коронное: «А там будет что-то интересное происходить? Я хочу, чтобы что-то обязательно происходило». 

Обычно ожидаемое происходящее мало возбуждало демона, и расстроенный Вассаго который раз зарекался впредь ходить гулять со своими скучными сородичами. На пару дней он запирался в своих покоях и, что-то заунывно напевая себе под нос, вязал своему ручному волку новую воздушную броню. Волк демона тоже был с определенной придурью, потому человечьим голосом частенько подвывал своему Хозяину в любимых местах оперных арий. Причем, почему-то особенно зверюге удавалась партия расстроенного Царя Эдипа.

После таких дней затворничества демон куда-то линял, возвращаясь помятым, окровавлéнным, но относительно довольным, а волк бегал по Аду и хвастался новой воздушной броней, которую, правда, по причине «воздушности» как раз, никто не видел, оценить по достоинству не мог, но, от греха, все дружно признавали ее невероятную красоту, прочность и изящество.

В общем, по степени «отбитости мозгов» это был второй демон Преисподней — после извечного лауреата почетной премии — Микаэлиса.

Когда мужчины поравнялись, мягкий огонь длинных волос Вассаго легко коснулся скулы Михаэлиса, в этот краткий миг полыхнувшие кровью глаза Себастьяна с прищуром скосились налево и встретились с лавандовой глубиной дивных глаз демона. 

Не сбавляя шага, не оборачиваясь, мужчины спокойно разошлись каждый по своим делам.

Когда Себастьян был уже у самых врат, ему вежливо заметили:

— Третья пуговица пропущена.

— Спасибо, — Михаэлис улыбнулся и застегнул рубашку. — У Атракса новая броня?

— Да, — сворачивая за угол, мурлыкнул Вассаго, — нравится?

— Неплохо… Но я бы реглан снизу вязал… — задумался, уложив ладони на лишь его выпускающие врата, Себастьян.

— В следующий раз попробую, — поблагодарил за совет демон и, схватив расстроенного волка за костяной ошейник, вверх тормашками потащил брыкающееся и скулящее непонятные слова тело за угол.


Sad Romance – Violin Version


Оказавшись в погруженных в темноту покоях, Себастьян поморщился — атмосфера в лихолесском дворце стояла просто жуткая, казалось, что даже стены источают боль и слезы. Особенно восприимчивый в последнее время к таким вещам Михаэлис неловко повел плечами и, вытянув вперед руку, развернув ее ладонью вверх, «позвал» на нее небольшой желтый огонек. 

Конечно, он прекрасно видел и в кромешной Тьме, но почему-то сейчас ему захотелось «согреть» хотя бы на краткий срок эти потонувшие в холоде и отчаянии покои.

Посмотрев на широкое ложе, демон опустил глаза в пол и свел брови. Свернувшись калачиком, накрывшись с головой серебряным покрывалом, в постели лежал совсем юный и хрупкий Эльфийский Король. Взрослая жизнь «пришла» к нему еще раньше, чем к Аррафиру, выбив из и без того мудрого синдарца последние иллюзии на свой счет…

Видел ли Себастьян в этом бессильно плачущем во сне комочке маленького Аррафира? Испытывал ли похожие чувства? 

Нет.

Но этот ребенок запомнился демону своими дикими глазами и своей странной душой, которую он «прочитал» с первой секунды их краткого общения. Словно уже тогда принц готовился к тому, что за свой век ему придется пострадать, словно желал заранее закутаться в мягкий еще тогда, но с годами твердеющий до камня кокон.

И не успел…

Михаэлис сделал мягкий, неслышный шаг к постели, еще один, подойдя совсем близко, аккуратно снял с головы ребенка покрывало и улыбнулся: правая ладонь спящего эльфа крепко-накрепко сжимала серебряную рукоять огромного одноручного меча, принадлежавшего когда-то Ороферу.

— Кутайся-кутайся, малыш… — демон склонился к мальчику и легонько выдохнул в лицо Короля, высушивая соленые дорожки слез на его бледных щеках, — потом все равно оттаешь, Снежный Король.

Демон неслышно растворился в воздухе.

На подушке, рядом с головой маленького эльфа, замерев в золотых прядях Лихолесского Короля, осталась лежать тонкая, изящная серебряная корона-обруч его погибшего отца.



Namaarie (синд.) — Прощай
Quel kaima (синд.) — Приятного сна
    Комментарий к Ангельское терпение требует дьявольской силы (с)
    ~ OST &quot;Юленька&quot; – Колыбельная
~ Adam Hurst – Ritual
~ Black Butler – Alois Trancy
~ WiWi – Want You Harder
~ Sad Romance – Violin Version
https://pp.vk.me/c631331/v631331286/10d74/XZ6LrZkgVLQ.jpg
https://pp.vk.me/c4133/u30340208/82226840/x_e011a38a.jpg
https://pp.vk.me/c633318/v633318261/198eb/vzCeCvqP9F0.jpg
https://pp.vk.me/c633224/v633224312/1ad03/SNF3BUJwfyA.jpg
https://cs7055.vk.me/c621821/v621821424/3440d/QI7q14dN-WI.jpg
https://pp.vk.me/c630225/v630225291/21b36/agrDJMiPJ3E.jpg
http://i82.beon.ru/39/87/558739/3/15496503/54.jpeg
https://pp.vk.me/c628028/v628028862/3ec0b/8Qstb154Oec.jpg
https://pp.vk.me/c624624/v624624581/465fa/ye7AMCBseDo.jpg
https://pp.vk.me/c406218/v406218471/673/Pg7vHPkPPZ8.jpg
http://s49.radikal.ru/i124/1207/af/f60b43e9aedf.gif

========== Я просто дьявольски хороший дворецкий... (с) ==========

«Не знаю, случится ли это, но своим языком я могу связать бантик из веточки сакуры…»

Себастьян Михаэлис


«Комната залита кровью.
Я занимаюсь любовью…»

Глеб Самойлоff &amp; The Matrixx


Lindemann – That's My Heart


Около трех часов Аррафир бродил по окрестностям Илдааля в поисках своего демона. Но Себастьян как сквозь землю провалился, не оставив никаких следов, никаких их особых меток. Создавалось ощущение, что Михаэлис просто ушел.

Но уйти-то он не мог. 

Откуда была такая уверенность, Светлый Король не знал, но свято в это верил. И в Себастьяна верил, а потому в голове у Илтаара медленно, но верно отчужденность и растерянность сменялись паникой и гневом.

Если он не ушел сам, значит, его «ушли», вынудили исчезнуть. Но кто мог это сделать?! Сильнее Михаэлиса существа Аррафир не видел, всегда казалось, что демон настолько расслаблен и уверен в своих силах, будто ему, в принципе, ничего не грозит, что нет у него естественных врагов. Он в прямом смысле находился на верхушке «пищевой цепочки», какие там противники?

Так ведь их и нет?

Или есть? А если есть, то кто это может быть вообще?!!

Окровавленный эльф, пошатываясь, шел по коридорам своего дворца, распугивая своим видом подданных.

— Владыка… Вам подан ужин… — сбиваясь, глухо предложил лакей, но в ответ Аррафир лишь устало махнул рукой в сторону, будто хотел жестом этим «убрать» все лишнее.

Не Асгард… Не Темные… Жнецы? Что он говорил про жнецов?.. Да ни черта он не говорил, особенно после случая с Греллем. Но Себастьян же вернулся оттуда?

Окровавленным, с дикой болью в глазах… Вернулся, да.

Значит, если ждать беды, то из его мира.

Но и Грелля ему ничего не стоит перекинуть через одно место.

Светлый вошел в покои, не останавливаясь, миновал их и, распахнув смежные двери, как был — одетый — сделал три медленных, неуверенных шага и бессильно рухнул в кем-то приготовленную ванну. Тучи крупных брызг ливанули за пределы купели, вода, взволновавшись, сомкнулась над лицом эльфа, снова обретая свою спокойную гладь.

Что он говорил о своей жизни? Кроме той странной истории на Совете? Ни-че-го… Он никогда и ничего не рассказывал, не вспоминал, ничем не делился. Все всегда вертелось вокруг Аррафира, его желаний, его планов, его жизни. Демон знал о своем подопечном абсолютно каждую деталь. А Король даже не удосужился порасспрашивать дворецкого о его истории, что явно была не в пример интереснее его собственной.

Но из того, что было… Если откинуть эмоции, если попытаться подумать… Какое-то предательство, смерть матери… Отец… Кто у нас отец? Владыка-Вельзевул и Велиал — третий в ранге… А второй? Второй — Себастьян! Отказавший впоследствии, по всей видимости, служить им. Почему? И если Михаэлис — второй демон, то…

Аррафир рванулся из-под толщи воды, снова расплескивая на пол ароматные волны; в синих глазах эльфа застыл неподдельный ужас.

Какой силой обладает тот — первый?!!

Мужчина, поскальзываясь на мокром полу, выскочил из купели и рванулся куда-то в сторону, дрожащая рука судорожно вцепилась в спутанные волосы.

В каждой их схватке, в каждой — Себастьян выходил победителем. Даже в лучших своих состояниях Аррафир не смог бы серьезно даже ранить демона. И это поразительно — ибо среднеранговых демонов он мог уже уложить с сотни две за раз, не прибегая к запрещенному Михаэлисом колдовству-козырю; такая огромная, дикая пропасть между ними и Высшим… почему?
И почему, черт, он никогда не задавал ему этот простой вопрос?!!
Получается, Себастьян попал в оборот к Высшим… И его нет уже три часа, и они мощнее его… И даже если бы он пришел на помощь, что бы смог сделать против такой силы?

Светлый задохнулся; в глазах неприятно защипало. 

Одно он вспомнил точно — метка пропадает со смертью демона.

Колени подогнулись, и Аррафир рухнул в уже ледяную лужу у купели.

Минуты две эльф сидел недвижим, уставившись пустым взглядом в тонкую пленку воды на каменном полу.

Вопреки вполне логичной истерике, лицо мужчины с каждой секундой становилось все холоднее и спокойнее, пустота и отрешенность в глазах сменились уверенностью, какой-то обреченной решимостью.

— Что ж… — Король оперся рукою о купель и медленно поднялся, на пол полетели праздничный камзол, рубашка, брюки, — поживи пока, Один… — мягким шагом обнаженный Аррафир вернулся в покои, достал заклятую ангельской кровью броню Себастьяна и швырнул ее на постель. Рядом легли проклятые скимитары, кинжалы и широкие бинты. — Не ждете меня, суки?.. — один за одним элементы доспехов покрывали стройное тело Светлого Короля.

Закрыть все вопросы можно было только одним способом: попасть в мир демонов. Дороги туда Аррафир не знал, да и не узнал бы — ее просто не существовало. Но эльф прекрасно понимал, как выманить из той сферы самих демонов. Риск был, конечно, большой, нечистые — существа непостижимые, главным в плане было вовремя понять, когда он провалился, и не умереть впустую, успев залечиться.

Заставить демона прийти, заставить выполнить приказ, если нужно — заключая контракт, если получится — то силой. Попасть в мир Вельзевула. Найти Себастьяна… Живым или мертвым вернуть его домой…

На синие глаза снова навернулись слезы, рука дрогнула, наручи мягко упали на покрывало.

И смыть!!! Смыть все к чертовой матери!!! Уничтожить каждую темную тварь!!! Снести этот проклятый, жестокий мир с лица Вселенной!!! 

Понимал ли сейчас Аррафир, куда он идет и кого там встретит? Понимал. Как понимал и то, что вряд ли сам вернется оттуда живым. Волновало это Эльфийского Владыку? 

Нет.

Если Себастьян не идет к Аррафиру, Аррафир идет к Себастьяну.

Скимитары скользнули в ножны, за ремень мягко лег один из послушных кинжалов. 

— Кис-кис кис… — кровавое лезвие второго кинжала замерло над бьющейся на мускулистой шее жилкой, — что тут у нас вкусное? — металл коснулся кожи, Аррафир расплылся в жестокой улыбке.


Себастьян, образовавшись у серебряных врат Илдааля, чертыхнулся и пешком направился во дворец. Не стоило, учитывая обстоятельства, тратить лишние силы на порты, ведь пресловутый «замок» ежесекундно высасывал энергию, а Дэв’Ирэта все же лучше было недооценить и ждать его явления с минуты на минуту.

Даже с «залатыванием» следов нападения на стенах дворца придется повременить…

— Ох, Себастьян! — обрадованная стайка слуг встретила демона на пороге. — Как хорошо, что Вы вернулись живым и здоровым, Король едва разум не потерял.

Михаэлис на секунду замер, нахмурился и, тут же сорвавшись с места, бегом метнулся по коридору.

— Э-м-м… А стеночки подравнять?.. — указывая на «ожоги» на серебре стен, изумленно уточнил молоденький эльф, привыкший уже за свой недолгий век к благам, приносимым полезным дворецким.

В лицо лакею прилетела швабра, на голову, прижимая острые ушки, с размаху оделось пустое ведерко. Себастьян скользнул за угол, на ходу коротко одобряя инициативного:

— Молодец! Вода в колодце! 

Эльфы бросились к потерпевшему, аккуратно, чтобы не помять уши, сняли с него ведро и, изумленно переглянувшись, уставились в опустевший коридор.

Себастьян мерил своим быстрым шагом коридор уже второго этажа.

Какие могут быть варианты, кроме того, что уже сложилось в уме? Слишком ненадежно, слишком много досадных «но», слишком от многих зависит исход, а это почти всегда заканчивается плачевно. Тем более, что «команда» не сыграна, мало того — участники местами даже не знают друг друга, каждый может действовать по наитию — как на то рассчитывает Михаэлис, но ведь возможны варианты… 

Даром Предвидения Себастьян, конечно, не обладал, но просчитывать чужие ходы умел как никто, подгоняя их под свои потребности. И никогда не ошибался. Но вот эта сеть… Эта невидимая сеть, что он интуитивно начал расставлять уже давно, была завязана на не особо надежных «ветвях», и, как назло, именно в этот раз ошибаться было никак нельзя…

Проще было оставить все, попрощаться с Королем и исчезнуть. На век, на тысячелетие, на десяток… Уйти в Тень и, выждав нужный момент, подготовив почву, уничтожить Дэв’Ирэта. Но на сколько это затянется?.. И как объяснить это Аррафиру? Нет, он, конечно, все поймет, он поддержит… Но есть ли гарантия того, что у него от разлуки не снесет мозги, и он не начнет нарываться на неприятности? Бааль-Зевув тоже умен и терпелив, и он дождется, когда Король оступится. На то он и Дьявол, чтобы подвести так или иначе ход событий под свою прихоть. А рядом быть и беречь Короля уже нельзя…

И потом, все же Бааль-Зевув сейчас находился в самом уязвимом состоянии. Злость, умело нагнетаемая Себастьяном, заволокла перед мудрым демоном весь мир, мешая мыслить трезво, сбивая с привычной ясности рассудка.

Значит, остается идти по кружному пути. Без привычной стопроцентной гарантии на успех, но разве их когда-то пугала сложность?

Добравшийся уже до седьмого этажа, Михаэлис споткнулся на последней ступени.

Он совсем не подумал о том, каково эти часы было Аррафиру, и что могло засесть в голове у вспыльчивого Владыки. У Себастьяна перед глазами была хотя бы полноценная картинка прошлого, настоящего и примерного грядущего. Да, ужасающая и безумно сложная, а вот Илтаар не обладал и каплей информации. Для него демон просто исчез из жизни, не попрощавшись, ничего не объяснив, забрав с собою и метку.

Михаэлис похолодел от ужаса и едва не пролетел нужный поворот.

Что мог он себе напридумывать? Что демон поиграл с «едой» и оставил ее? У него же обычно мысли в ту сторону ползут…

Отсутствие «связи», с одной стороны, здорово упрощало их отношения — Аррафир вряд ли бы оценил эмоциональный спектр находящегося в Аду Себастьяна, но с другой стороны — и Михаэлису было сложно понять, что происходит с эльфом. А учитывая хитрое душевное устройство Светлого Короля, предугадать его поступки было уже достаточно тяжело. 

Он сейчас вообще что угодно может делать. Но радует, что хотя бы здесь — во дворце, а не слинял куда-нибудь… Не слинял… куда-нибудь… куда…

— Че-е-е-е-рт!!! — Себастьян от ужаса даже взмыл в воздух.

Чтобы он и сидел смирно! 

Демон, обратившись в густую черную Тень, метнулся на сотню метров к высоким серебряным дверям и, на ходу обретая прежний облик, вышиб тяжелые створки с ноги вместе с косяками и частью стены.

И вовремя — в центре покоев стоял бледный Аррафир с занесенным к обнаженной шее кинжалом.


Hypnogaja – Lullaby


Испуганные карминовые глаза, встретившись с обреченными черно-синими, полыхнули нестерпимым огнем…

Себастьян шатнулся на ослабевших ногах назад, к покалеченной им стене, припал к ней спиною, безвольно опустив руки вдоль тела, и неслышно, облегченно выдохнул.

Не дышащий Светлый Король, широко распахнув и без того огромные сейчас глаза, в муке свел брови, даже не замечая, как с нижних ресниц сорвалась на губы крупная слеза. Правая рука, удерживающая проклятый клинок, онемевшей плетью свесилась вниз.

Прибежавшие на страшный грохот слуги заглянули в пролом и изумленно застыли было, ожидая приказа. Но и короткого взора на мужчин, не сводящих друг с друга тяжелых, странных взглядов, стало достаточно, чтобы понять — безопаснее и мудрее будет оставить их сейчас наедине… Эльфы бесшумно исчезли в коридоре, дворец замер в какой-то дикой, гнетущей тишине.

Ладонь Аррафира дернулась судорогой, и медленно, очень медленно вооруженная клинком рука начала подниматься вверх, пока острие проклятого кинжала, указывая на побледневшего демона, не застыло на уровне совершенно обезумевших глаз Светлого Короля. Лезвие вспыхнуло кровью, по металлу «побежали» багряные всполохи.

На красивом лице Себастьяна застыла маска страдания, мужчина распахнул губы и, откинув голову назад, бессильно ударился затылком о каменную стену.

— Станет Вам легче? — подал глухой, убитый голос Михаэлис. — Если станет, то я позволю сделать это…

— Ненавижу… — лицо Аррафира исказилось дикой болью, — как я ненавижу тебя… Ты всю душу мне выжрал! — с громким звоном выпавший из руки кинжал покатился под ноги Светлому Королю, эльф шатнулся назад и с силой вцепился в свои мокрые волосы.

— А я люблю Вас… — Себастьян так и стоял, не шелохнувшись, прижавшись к стене, только усталый взгляд из-под черных ресниц жил своей жизнью и криком кричал сейчас Королю о изводящей демона боли, о иссушающей его любви. — Вы — моя душа. Моя жизнь. Моя судьба. С меткой или без — я всегда буду принадлежать только Вам. Этого уже не изменить…

Аррафир резко обернулся и, отняв руку от лица, блестящим, диким взглядом уставился на Михаэлиса. 

На губах демона появилась едва заметная, легкая улыбка — невооруженным взглядом было видно, что Светлый с горем пополам стоит на ногах, его буквально раздирала на части самая настоящая буря чувств: облегчение, радость, граничащая с восторгом, ужас, растерянность, безумная любовь, дикая страсть, жажда, злоба и лютая, черная ненависть…

И все это ежесекундно, словно какой-то психоделический калейдоскоп, мелькало в подернутых слезами изумительных синих глазах Эльфийского Короля.

— Мой Лорд… — на этот раз мягкий, безумно нежный тембр голоса Себастьяна стал последней искрой, что, «пробежав» расстояние между мужчинами, взорвала ошалевшего от пережитого страха Аррафира.

— Да будь ты проклят!!! — вмиг очутившийся у демона эльф со всей дури с правой руки саданул его по левой скуле.

— Я давно проклят… — на тонких губах не шелохнувшегося даже на миллиметр Михаэлиса появилась нежная, влюбленная улыбка. 

— Я отзову тебя!!! — новый страшный удар прилетел уже с левой руки Короля, рассекая изящные губы демона. 

В рот Себастьяна хлынула сладкая кровь, и тут же в сногсшибательной улыбке мужчины заблестели белоснежные, подернутые винной жидкостью клыки.

— Это теперь невозможно, мой Лорд. Я свободен, — облизнул, залечивая, разбитые губы Михаэлис и тут же охнул: очередной удар Аррафир нанес с головы, ухватив демона за края фрака, рванув на себя, попадая точно в нос.

И Себастьян «зажегся» от пламени эльфа…

— Почему… — тут же тонкие ладони крепко легли на руки Светлого, все удерживающие края одежды. 

Молниеносно остановив чуть не хлынувшую из носа кровь, срастив кости,  Михаэлис притянул дрожащего от бешенства Аррафира ближе и заставил того взглянуть в свои невероятные глаза, подобное выражение которых никогда, ни при каких обстоятельствах не увидел бы Бааль-Зевув…

— Почему, черт побери, Вы никогда не делаете со мной то, чего по-настоящему желаете?! Почему лишь со мной Вы так отчаянно лжете?! Куда бежите?! От кого?! Вы так страждете расстаться со мной? Но даже если я погибну через пару дней, покину Вашу красивую душу, Вы полагаете, это успокоит Ваше сердце?! Возьмите то, чего хотите, то, что предлагает Вам не дворецкий, но полюбивший и пропавший Князь Тьмы… 

И на обалдевших, блестящих, растерянных, но стремительно темнеющих глазах опьяненного ароматом демона Аррафира Михаэлис начал меняться. Темный снова стал чуть выше эльфа, черные волосы мужчины, утратившие взъерошенный, пропитанный кровью вид, мягкими густыми прядями легли на виски, лоб; само лицо Себастьяна чуть изменилось, «пропуская» через привычный образ уже совершенно невозможной красоты демонические черты и нестерпимо яркие, незабываемые карминовые глаза.

— Твой ход, Аррафир… — впервые поставив себя «рядом» с Королем, шепнул Себастьян и, задержав дыхание, в муке свел брови.


Nachtmahr – Rise And Fall


Руки Светлого Короля дрогнули под пальцами демона, огромный черный зрачок в изумительных синих глазах эльфа, рванувшись в стороны, вытеснил радужку; мужчина уверенно дернулся вперед — к лицу Михаэлиса.

Себастьян, ожидая нового удара, в «убитом» выдохе распахнул губы и прикрыл глаза — этот удар причинил бы не физическую боль, он бы смахнул все прахом пошедшие вековые старания…

И лишь когда демон почувствовал на своем лице сорванное дыхание Аррафира, он изумленно распахнул глаза и тут же едва не рухнул на пол: тонкие ладони эльфа уже ложились на его виски, изящные губы бледного как сама смерть Короля накрывали распахнутый в удивлении рот демона. Михаэлис вздрогнул, но длинные пальцы Эльфийского Короля лишь крепче вцепились в его роскошные волосы, рванули ближе к себе. Соленые губы коснулись онемевших губ демона, и все, что сумел сделать ошалевший, опешивший, испуганный и счастливый Себастьян, — это свести брови, ухватить подавшегося к нему мужчину за камзол и постараться убрать из своей улыбки острые как бритва клыки, безусловно, покалечившие бы Аррафира.

Многое было в жизни падшего Ангела, но ни одно из полученных им за тысячелетия ощущений не могло сравниться с этим невинным касанием губ.

Из-под черных ресниц рванулись ослепительные карминовые всполохи, казалось, сама радужка покинула глаза демона и полыхала теперь, окруженная длинными ресницами, пока Себастьян не «потерял» пол, держащую его стену и какое бы то ни было ощущение реальности происходящего.

А через мгновение «поплывший», обалдевший Аррафир, причиняя своими пальцами уже самую настоящую боль, рванул демона еще ближе, намертво прижал его телом к стене и ворвался языком в жаркий, влажный рот Себастьяна. 

Два одичавших, изумленных, полных звериной страсти рычания слились в один долгий, утробный, вибрирующий звук.

А дальнейшее предсказать было никак нельзя — такого никогда и ни с кем не было. Никто и никогда не переживал подобных чувств и не делал того, что делать было никак нельзя… Что всегда оставалось лишь красивым, но опасным мифом…

Сладкий, мокрый язык Князя Тьмы сплелся с языком Светлого Мага; ноги у мужчин подогнулись, каменные плиты под ними начали быстро «плавиться», на нижний этаж «закапал» ставший чудным жидким черным ониксом пол, в воздух взвилась дикая, странная смесь из запахов серы, крови, гари и бархатных черных роз.

Прóклятый демон дарил Светлому Магу свою вечную сущность...

И тут же все переменилось. Уже руки Себастьяна взлетели вверх — левая грубо вцепилась в затылок эльфа, с силой сжимая в кулак пряди мокрых после ванны волос, правая мертвым захватом легла на подбородок мужчины, впиваясь острыми черными когтями в тонкую кожу скул, выпуская из-под них ручейки алой крови.

Демон, не разрывая болезненного, безумного в своей страсти поцелуя, оттолкнулся от стены, как пушинку подкинул Аррафира и, резко развернувшись, впечатал стройное тело на свое прежнее место, вырывая из горла Светлого Короля сдавленный, беспомощный, но страстный, утробный, подкашивающий ноги стон.

Язык Себастьяна скользнул глубже, мягкие, сладкие губы больно смяли тонкие губы эльфа; пол под ногами Аррафира качнулся и уже «полился» вниз, мужчина, почувствовав горячую ладонь на своем бедре, инстинктивно развел ноги и, легко оттолкнувшись от плит, взмыл вверх, обхватив талию демона. Нависнув над своим дворецким, крепко вцепившись в его волосы и широкие плечи, Светлый Король подался еще ближе и зарычал совсем страшно и утробно — в его пах, смешавшись с собственным возбуждением, уперлась горячая восставшая плоть демона. Себастьян дернулся и сдавленно, гортанно выдохнул в рот плененного мужчины.

Каких трудов стоило Михаэлису держать в себе свою разрушительную сущность, даже представить было жутко, но и их оказалось недостаточно…

Под правой рукой Аррафира, между прядями мягких черных волос снова появился знакомый бархатный рог, «вырвавшиеся» на волю клыки все же полоснули по нижней губе эльфа; по подбородку, шее тут же отстранившегося Короля потек ручеек алой крови.

— Прости… — Себастьян замер, удерживая своего Мага на руках, в удивительных глазах демона мелькнуло что-то напоминающее страх.

— Сам виноват… — полыхающий синим огнем взгляд Аррафира выбил из груди Князя Тьмы остатки воздуха; на окровавленных губах эльфа появилась настолько сладкая улыбка, что Михаэлис, спасая свою ношу от плавящегося пола, ступая назад, едва не рухнул в образовавшийся проем.

— И как с тобой… — и тут же белоснежные зубы Короля вцепились в губы демона, смешивая светлую кровь с полившейся из укуса темной кровью, короткий удар длинных ног по ногам Себастьяна опрокинул мужчину навзничь. Тяжелое тело Аррафира намертво придавило распластанного Михаэлиса к «мягкому» полу; по стенам полыхнули беспощадные языки пламени, плавя их серебро, словно воск.

Король разорвал «пьяный», кровавый, безумный поцелуй и медленно выпрямился, обалдевшими, полностью потерявшими смысл глазами посмотрел на распластанного под ним Себастьяна. 

Уже было наплевать, дворецкий он, Князь ли, убийца ли… Наплевать, что и с кем он когда-либо делал. Что было в его прошлом, и что будет в их будущем. Демон ли он, мужчина ли… Какие обличья может он принимать.

Его хотелось до одури, до судорог — даже такой — обманчиво беззащитный, опрокинутый навзничь, задыхающийся, со своими вновь сведенными в диком мучении бровями, распахнутыми, искусанными Аррафиром и им самим губами, с острыми клыками и неповторимыми, непостижимыми глазами Себастьян сохранял настолько недоступный, манящий вид, лицо демона дышало такой царственной уверенностью, что думать о правильности или неправильности происходящего было попросту невозможно. Хотелось только одного — довести его до озверевшего состояния, хотелось заставить его задыхаться, заставить давиться собственным рычанием...

Один лишь вид его принудил пах налиться уже по-настоящему болезненной тяжестью, а низ живота наполниться горячей истомой, но и видеть эти измученные, просящие алые глаза было самым настоящим наслаждением…

Аррафир приосанился, устроился на бедрах поверженного демона удобнее, и тут же с искалеченных губ Светлого Короля сорвался хриплый выдох — возбужденная плоть Михаэлиса обожгла его даже через прочную броню. Под эльфом, вспыхнув жарким синим огнем, бессильно дернулся и демон, выгибаясь назад, ударяясь затылком о пол, неосознанно цепляясь руками за бедра оседлавшего его Светлого Мага.


Das Ich – Gott Ist Tot


— Расстегни рубашку… — одними губами отдал приказ Аррафир, забывая о том, что под ним уже не его вечный слуга.

На губах демона появилась сумасшедшей красоты улыбка, мужчина медленно облизнулся и закусил клыком нижнюю губу.

Светлый едва заметно вздрогнул и задержал дыхание.

Зачем было мучить друг друга, к чему изводить и без того дрожащие от нестерпимой страсти тела…

Но длинные, тонкие пальцы Себастьяна послушно коснулись узла галстука и мягко потянули его в сторону, освобождая шею из душного захвата, скользнули к костяным пуговицам и медленно, издевательски медленно «пошли» вниз, сантиметр за сантиметром обнажая рельефную широкую грудь.

Свободная рука Михаэлиса снова легла на бедро эльфа и легко, без малейшего нажима заскользила вверх — к паху, заменяя и без того слабую уверенность на бледном как скатерть лице Аррафира на выражение совершенно нетипичной для светлого существа темной, искушенной страсти.

Перед глазами у Короля поплыли разноцветные круги, дух перехватило, эльф дернулся было прочь от все нарастающего под ним жара, но рука демона, по-хозяйски надавив на бедро, удержала мужчину на прежнем месте.

Себастьян медленно присел и, согнув колени, мягко прижимая ими эльфа сзади, обнаженной грудью — спереди, «захлопнул» ловушку для своей жертвы. Пальцы демона вплелись в волосы Аррафира, туго собирая их на затылке, заставляя Короля нагнуться к ошеломительному в своем желании лицу Михаэлиса.

— Ты же знаешь… — чуть склонив голову мужчины набок, Себастьян нежно коснулся губами напряженной шеи, — чем томительнее начало, — острые клыки заскользили по горячему телу эльфа, — тем кровожаднее продолжение, сокрушительнее — финал… 

В покоях раздался глухой, отчаянный, полный страсти стон Аррафира — демон, одним ловким движением ухватив мужчину за поясницу, опрокинул его на спину и вонзился жестокими клыками во вспыхнувшую в его руках плоть.

В стороны, в «расплавленные» прорехи пола, в лижущий стены огонь полетели галстук, фрак, рубашка, элементы проклятой брони… В раскаленный воздух взвился тягуче-сладкий аромат светлой эльфийской крови, слюны, пота.

Вспыхнувшие алым пламенем простыни вздрогнувшей и затрещавшей от огня постели расползались под плавными движениями черных, острых как лезвие бритвы когтей. По стенáм мягкими, какими-то странно тягучими струями потекла ледяная горная вода, что, встречаясь в поединке с адским пламенем, обращалась в сладкий, словно бы банный, ароматный пар, заполонивший королевские покои, покрывший обнаженные стройные тела крупной лакомой испариной.

Бесстыжие мокрые пальцы, порочный взгляд влажных голодных глаз, дрожащие от напряжения руки, жадное, горящее тело, пьяные, ловящие стоны и захлебывающиеся собственным рваным рычанием губы…

В одном Король и его демон себе не изменяли… И это была схватка — дикая, сумасшедшая, до предела откровенная, до боли грубая и жестокая, до хрипоты сладкая.

Никто уже не понимал, что делает, не отдавал себе отчета в происходящем. Сквозь непроглядный и кровавый туман-пар слышалось лишь сорванное дыхание, хриплое рычание и развратные влажные звуки, то сбивающиеся с ритма, то возвращающиеся в отрывистые, громкие удары. Широкие, грубые движения тонких ладоней по напряженным, мелко вздрагивающим мышцам; черная кожа кнутов, перетягивающая, сковывающая плоть, но беззащитно рвущаяся под резким, отчаянным, страстным рывком связанных рук… И снова, в очередном поединке, тело покрывает тело, длинные ноги сплетаются в скользких от крови, пота и воды простынях, а распахнутые, истерзанные губы ловят задыхающееся рычание-стон.

И когда тела в последнем рывке дернулись друг к другу и, крупно вздрогнув, замерли, когда мир перевернулся с ног на голову, мигнул и погас, Себастьян рухнул всей тяжестью своего тела на Аррафира, коснулся лбом мокрого, окровавленного лба Короля, прикрыл глаза и беззвучно прошептал его имя.

Горячие, мокрые руки эльфа поднялись и бессильно скользнули по спине демона, испуская неровный теплый свет, залечивая страшные резаные и рваные раны.

— Себастьян… — голос Аррафира было не узнать, его даже описать нельзя было, равно как не поддавалось описанию и выражение лица потрясенного Эльфийского Владыки.

Михаэлис с трудом разлепил веки и, медленно приподнявшись на руках, навис над своим эльфом. Губы демона подарили Королю едва заметную улыбку, в уголках которой невозможно было не заметить вновь вспыхнувший голод…

Алый огонь, с новой силой разгорающийся в карминовых глазах, встретился с иссиня-черными всполохами эльфийского взгляда. Молчание затягивалось, вокруг мужчин медленно, томительно скручивалась ощутимая кожей, вязкая Тьма.

С длинных ресниц Себастьяна сорвалась крупная капля пота и как когда-то давно легла на скулу прикрывшего глаза и растворившегося в этом кратко-пошлом касании Аррафира.


Haketa Takefumi – Contradicting Interdiction


— Если бы была «связь»… — едва слышно прошептал эльф, так и не открывая глаз, коснувшись носом влажного плеча демона, скользнул им по шее к мокрым прядям ароматных волос.

«Гранат… Аромат пьяного граната и морской соли…»

— Прекрасная была бы смерть… — без лишних уточнений понявший вопрос демон склонился к Королю; горячий язык мужчины прошелся по виску эльфа, «стирая» с идеально красивого лица крупную ссадину.

— Я хочу нашу «связь», хочу обладать тобою, хочу до секунды чувствовать твою сущность… Всегда... — жаркий шепот Аррафира практически осязаемо прошелся по телу Михаэлиса от макушки до пяток.

— Даже если это убьет обоих? — Себастьян вновь чуть отстранился от эльфа и заставил того посмотреть в свои невыносимо яркие глаза.

И снова их «молчаливый диалог», расширившиеся в изумлении черные зрачки Аррафира и посерьезневшее, сосредоточенное лицо Михаэлиса.

Себастьян, не проронив ни слова, взял левой рукой правую ладонь Эльфийского Короля и, осторожно прижав ее к своей груди, тихим, бархатным, но от того не менее уверенным голосом произнес:

— Кладя твою руку на свое сердце, я в вечности клянусь.
    Комментарий к Я просто дьявольски хороший дворецкий... (с)
    ~ Lindemann – That&#039;s My Heart
~ Hypnogaja – Lullaby
~ Nachtmahr – Rise And Fall
~ Das Ich – Gott Ist Tot
~ Haketa Takefumi – Contradicting Interdiction
~ Глеб Самойлов – Привет, я знал
https://pp.vk.me/c630423/v630423362/bf90/RtwCfPQo6Ic.jpg
https://pp.vk.me/c406218/v406218471/6b0/nw0HniTGZNE.jpg
https://pp.vk.me/c622330/v622330212/43566/keG0ciM6FUw.jpg
https://pp.vk.me/c621723/v621723718/168b9/fyRvqtE2dRs.jpg
https://pp.vk.me/c628322/v628322581/22f2c/AhNqe50m_GI.jpg
https://pp.vk.me/c308624/v308624876/97a2/QGr6mMmAWHM.jpg
https://pp.vk.me/c316131/v316131876/51ed/FBlRvRVXvNw.jpg
https://pp.vk.me/c311631/v311631876/55c5/Zd383f5ZnNU.jpg
https://pp.vk.me/c7002/v7002180/6f3d/pMhha6RkBu4.jpg
https://pp.vk.me/c630330/v630330572/2515d/aLxYV1Agfa8.jpg
https://pp.vk.me/c630525/v630525179/18e89/GuZ5WmYYTMc.jpg
https://pp.vk.me/c625525/v625525201/2eb5f/U7bDXR1lj3Q.jpg
https://pp.vk.me/c621625/v621625800/16e98/IBwCj4AgpOo.jpg
https://pp.vk.me/c630525/v630525340/1e078/78v_GnctTHc.jpg

========== Пусть моим последним словом будет, что верю в твою любовь (c) ==========

«Скоро я тебя вновь увижу, и это будет, как будто мы
встретились на изнанке зимы, за оградой моей тюрьмы,
ты впервые увидишь, какого цвета мои глаза, чистые от отчаянья и чумы…»

Вера Полозкова


Black Butler – Alois Trancy

Первое по-настоящему общее утро встретило Короля и демона холодными лучами рассвета и легким, неслышно падающим снегом. Колючие, все еще осенние снежинки, поддаваясь порывам ледяного ветра, залетали в высокое окно и почти не таяли на каменном полу королевских покоев.

Аррафир подтянул покрывало повыше и теснее прижался к горячему телу задумавшегося Себастьяна.
 
Михаэлис очнулся и, подарив эльфу нежную улыбку, щелкнул пальцами: в камине затрещали поленья; жаркое тепло от мгновенно ожившего огня удивительно быстро стало расползаться по помещению.

— Рассказывай… — Король не мигая смотрел на этот странный, какой-то даже обреченный снег за окном, уже не смеющий показаться в покоях. — Чего теперь ждать? А точнее — когда?

Себастьян опустил глаза на свою грудь и неслышно перевел дыхание. Он бы хотел успокоить, объяснить, поделиться своими соображениями, но делать этого не стоило — для демонов Аррафир, его мысли были на удивление легко читабельны. 
И который раз демону приходилось выбирать между тем, чего страстно желает сердце, и тем, что твердит холодный рассудок. И который раз Михаэлис делал правильный выбор, но снова люто ненавидел себя за это.

— Когда угодно, — облизнув губы, все же ответил Себастьян, вздохнул и крепче обхватил Аррафира правой рукой. — Знаешь, чего тебе не хватает? — демон с улыбкой посмотрел в удивленные глаза поднявшего голову Эльфийского Короля.

— Просвети, учитель, — Светлый едва заметно улыбнулся, скользя темным взглядом по красивому лицу непривычно серьезного Себастьяна.

— И просвещу! — в том же шутливом тоне ответил Темный и снова посерьезнел. — Веры.

— Ты точно демон? — Аррафир прищурил синие глаза.

— Точно, — Михаэлис тихо, так непривычно тихо и даже счастливо рассмеялся. — В меня веры. Ты так боишься потерять меня… Если вдуматься, то очень многое завязано именно на этом иррациональном страхе…

— Конечно, — Король приподнялся, в ярких глазах мелькнуло очень нехорошее выражение, — иррациональный страх. По всей видимости — юношеский, — эльф отбросил покрывало и сел в постели. — Причин-то опасаться у меня нет, ладно бы на тебя точил зуб разъяренный Владыка Преисподней, а тут… — Аррафир было соскочил на ноги, но тут же был перехвачен за грудь, брошен на место и придавлен неподъемным весом демонического тела.

— Порох… — Себастьян уткнулся лицом в длинные волосы эльфа и жадно, страстно, словно в последний раз, втянул носом их пьянящий запах.

— Что?! — и снова сбитый с толку Аррафир широко распахнул глаза и как мог, из-под неудобного угла, уставился на своего демона. 

Очередной раз Короля смывало волной противоположных чувств — Темный уже успел выбесить его, но ощущение близости, дикий, непередаваемый аромат мужчины, бархатный голос и жар стройного тела намертво приковали расстроенного эльфа к постели.

— Когда-нибудь люди все же придумают тебе земное воплощение, — в мягких волосах эльфа мелькнула нежная улыбка Михаэлиса, — и назовут взрывоопасную смесь «порохом»… 

— Себастьян… — руки Аррафира метнулись вверх и вцепились в иссиня-черные пряди.

Как делал он это? Как умел он одним словом вывести из себя, а следующим — заставить гореть, изнывать от желания и любви?..

— Я говорил лишь о том… — демон со стоном выгнулся под легкими движениями пальцев своего Короля, — что ты должен верить мне. Я поклялся в вечности, такой клятвы еще никто не давал. Она нерушима… — Себастьян замер над бледным лицом Аррафира и качнулся бедрами вперед, из-под закрывающихся от наслаждения ресниц разглядывая, как запрокидывает голову Светлый Король, ловя пересохшими губами вновь закипевший вокруг них воздух. — Я никогда не покину тебя… Но нам обоим так нужна твоя вера…


***

Снег валил уже стеной, заметая роскошный сад, с любовью выращенные деревья и цветы, позабытую золотую арфу.

Одетый, блещущий привычным лоском Михаэлис сидел на ложе, сложив руки на колени, странным взглядом рассматривая уснувшего в бессилии Аррафира. И лишь когда почувствовал незримый, но дикой мощи удар в грудь, вздрогнул  и сжал губы. 
Дэв’Ирэт все же поддался своей ярости и решил сбить «замок»…

Себастьян протянул руку ко спящему Королю и легким, незаметным движением игриво поддел указательным пальцем мужчину за нос:

— Я в тебя верю, хоть и подтормаживаешь ты неслабо… Мы обязательно встретимся, — согнувшись от очередного жестокого «удара», Михаэлис осторожно привстал с постели и кинул последний взгляд на мирно сопящего эльфа. — Я пошел.
    Комментарий к Пусть моим последним словом будет, что верю в твою любовь (c)
    ~ Black Butler – Alois Trancy
https://pp.vk.me/c625322/v625322401/d7b7/6M6FOTZ6dlU.jpg

========== Почувствовал яд — доедай до конца (с) ==========

«Судьба терпеть не может героев: они выворачивают ей суставы и ломают кости».

Сергей Палий


Мумий Тролль – Я буду

Через несколько секунд Себастьян был уже у подножия Наиттиль, уводя от дворца Эльфийского Короля неминуемую беду.

И когда демон, задержав дыхание, посмотрел на далекую заснеженную вершину, прямо на алеющих глазах мужчины из рухнувшей с небес на лед жидкой Тени стала образовываться высокая стройная фигура, закутанная в кроваво-красный плащ.

Себастьян, на секунду опустив яркие глаза себе под ноги, сделал глубокий вдох и исчез.

— Ты так трогательно заботишься о своем эльфёнке… — Дэв’Ирэт, махнув по снегу тяжелой, истекающей кровью накидкой, обернулся и насмешливо поглядел на прижавшегося спиной к камню Михаэлиса, — я ведь дал клятву его не трогать.

— Если бы твое слово стоило хотя бы что-то… — Себастьян расслабленно пожал плечами и сложил руки на груди. 

— Ты знаешь, зачем я пришел, — Бааль-Зевув не сводил с демона тяжелого взгляда, — но ты ведь без боя не сдашься…

— Естественно, — Михаэлис улыбнулся, — и должен предупредить во второй раз: Дэв’Ирэт, ты обломаешь свои клыки…

— Самоуверенности в тебе всегда было чересчур, — Дьявол в умилении приподнял брови, — мы в разных весовых категориях. Ты никогда не видел меня разочарованным, в праведном гневе.

— «Отверженным», хотел ты сказать? — Себастьян аналогичным образом вскинул брови и виновато улыбнулся. — Я-то как раз видел.

И без того бледное и измученное лицо Бааль-Зевува стало белее падающего с темных небес снега.

Когда, изрыгая проклятия и разрывая на части оказавшихся под горячими руками демонов, он шел сюда, Владыка до последнего глупо надеялся, что ситуацию можно изменить, что Себастьян вдруг одумается, да и пусть даже не примет его, но, по крайней мере, пощадит свою жизнь… Ведь знал он, чем закончится эта их последняя встреча. Но пришел сам, лишний раз прикрывая хрупкий мир своей любимой души. Знал, что выбора больше не будет.

В голове у Дьявола не укладывалось то, что сейчас должно произойти, то, что придется ему сотворить с действительно любимым существом, внутри что-то мерзко ворочалось и царапалось, ноги едва держали Дэв’Ирэта под пристальным, удивительным взглядом чудных кровавых глаз Себастьяна. Но и иначе поступить он не мог. Михаэлис словно сам подвел его к черте, переступить которую можно лишь раз, после чего уже не будет ни прежнего мира, ни их вечной войны, ни этой искры, что столько тысяч лет бегала меж ними. Признавал то Себастьян или нет — очевидно было, что равнодушным, по-настоящему равнодушным к Бааль-Зевуву он не был никогда. 

Просто когда-то что-то пошло не так… И где они «сломались», когда Дэв’Ирэт потерял своего демона, вспомнить он не мог. А ведь сложись все по-иному…

— Мне кажется или я вижу в твоих глазах слезы? — насмешливый, намеренно жестокий голос Себастьяна вернул Бааль-Зевува «на землю», Дьявол вскинул короткий смеющийся взгляд на Михаэлиса и, подняв руку ладонью вверх, стал рассматривать, как умирают на его горячей перчатке снежинки.

— Ты попрощался? — непривычно тихо уточнил Дэв’Ирэт у красноглазого и снова посмотрел на демона.

— В том нет нужды, — Себастьян «оторвался» от скалы и шагнул вперед. — Давай поскорее закончим… — Михаэлис поправил свои белоснежные перчатки и намеренно нежно добавил, — я слишком соскучился по теплым губам моей души.

Мгновенный, жесточайший удар в грудь впечатал демона в прежнюю скалу, обрушивая на него сверху огромный сугроб и каменные глыбы.

— Вассаго, Баел, Азиэль, Велиал, Забулон, Лилит, Гзар Дина, Африра! — загрохотал с особым ударением на имени последнего высшего демона голос Бааль-Зевува. — Ко мне!

Из снежного тумана позади Владыки Преисподней выступило восемь высоких безмолвных фигур.

— Себастьян!!! — совершенно отличный от голоса Дэв’Ирэта истошный, но звенящий гневом крик заставил Михаэлиса мгновенно вылететь из сугроба, а князей Преисподней удивленно обернуться назад: к ним с огромной скоростью бежал Эльфийский Король.

— Так вот ты какой, Король Светлый… — приподнял правую бровь Вассаго, откидывая с огненных волос широкий капюшон, — ну да-ну да-а-а… — лавандовые глаза оценивающе скользили по гибкой фигуре, что неслась по склону наверх с совершенно нечеловеческой скоростью, каким-то чудом уворачиваясь от летящих в нее массивных елей.

И когда Аррафир достиг вершины, когда увидел мокрого от растаявшего на нем снега Себастьяна, когда встретился с родными карминовыми глазами и, позабыв обо всем, вытащил из ножен проклятые кинжалы, и шагнул вперед, Короля пригвоздило к месту отчетливым, леденящим кровь приказом: «Стоять! Молчать!»

По призыву Михаэлиса на Светлого Мага обрушилась непробиваемая кровавая клетка — одна из вариаций уже знакомых ему по тренировкам «коконов»…

Опешивший Аррафир рванулся к жидким, кипящим «прутьям» и охнул: на этот раз барьер был опасен для эльфа — на тонких ладонях широкими полосами расползались темные ожоги. Король вскинул ошарашенный, испуганный взгляд на Михаэлиса и хотел было закричать, но слова застряли в горле — Себастьян навесил на свою душу и заклинание молчания, и с губ уже всерьез ужаснувшегося мужчины сорвался лишь едва различимый, пробирающий до костей стон…

Велиал и Африра шагнули было к плененному Королю, как тут же замерли: на их глазах поверх кровавой клетки одновременно рухнули еще две — воздушная и живая — из свитых огромных змей, с пастей которых стекали ядовитые даже для демонов ручьи.

— Как понимать? — Велиал обернулся к Вассаго и Лилит, что стояли по разные стороны поредевшей «шеренги»: мужчина отбирал у призванного волка человеческую бедренную кость, рыжеволосая девушка расчесывала своему льву огромную голову.

— Глупый вопрос, — Вассаго наконец выдрал из чудовищной пасти Атракса треснувшую кость и выбросил ее в пропасть, — вы, верно, не слышали приказа нашего многоуважаемого Владыки — эльф должен остаться невредим.

— Какое рвение… — Африра усмехнулся.

— Субординация, — Лилит откинула с лица шикарные волосы и стрельнула в Высшего ярко-зелеными глазами.

— Дисциплина, — кивнул головой и Вассаго.

— Поразительное для вас двоих взаимопонимание, — Велиал, все же придушив правой рукою одну из змей, шагнул прочь от бессильно рухнувшего на колени Аррафира.

— Я просто люблю ее до полужизни, — пояснил Вассаго и густо покраснел. 

— А я ломаюсь, — подтвердила Лилит, поправляя глубокое декольте, не обращая внимания на то, как ее лев скалит рожи возмущенному Атраксу.

— Заткнитесь! — Бааль-Зевув обернулся к улыбающемуся Себастьяну. — Сковать!

В Михаэлиса одновременно полетели воздушные цепи, живые петли, земляные путы и тина, из ниоткуда рванулись несколько сотен суккубов, инкубов и антропоморфов всех мастей и видов. Аррафир, позабыв об опасности, снова рванулся к прутьям и, беззвучно взвыв, хотел было призвать спасительную воду. Но заклинание Себастьяна было куда мощнее его собственных сил, и все, чего удалось добиться несчастному эльфу, — это едва не захлебнуться своей же священной водой…

Клеть обступили откуда-то взявшиеся среднеранговые демоны, готовые по приказу молниеносно накинуться на пленника, ценой собственных жизней попытаться сломать защитные барьеры.

— Это р-р-раз! — Себастьян, ловко уворачиваясь от волшебных оков, взмыл в воздух и махнул рукою на Лилит. Демоница ахнула и, скованная огненными путами, взлетела вверх, пламенные цепи распяли красотку на высоте пары десятков метров.

— М-м-м-м… — отвлекся от процесса Вассаго и с ехидной улыбкой уставился на девушку, — кто-то здесь лох…

— Это д-два!!! — рыжеволосый пискнул и, скованный огнем, замер в непосредственной близости от озверевшей Лилит.

— Вперед! — заорал Дэв’Ирэт и рванул с плеч багровую накидку.

— Три-четыре! — Гзар Дина и Африра рухнули в огненную трещину в земле.

— Пять! — уворачиваясь от новых пут, все «накидывал» Себастьян.

Баел взвыл и по приказу Михаэлиса временно принял свой истинный облик, могучими кедровыми корнями врастая в скалу.

— Почему ты всегда так делаешь?! — обиженно зашелестело дерево и кинуло в демона шишкой.

— Потому что ты в постели бревно-бревном! — ответил за красноглазого Вассаго и, снова обернувшись к издевательски поднявшей бровь Лилит замер. — Что?! Он - бревно, ты - змея! Я в Аду!

— Велиал! — Бааль-Зевув бросился к Себастьяну.

Широко махнув руками, третий в иерархии демонов вызвал полчища бессмертных воинов, что тут же взмыли к Михаэлису, срывая очередной каст.

— Шесть!!! — в ничего не подозревающего, «держащего» суккубов и инкубов Забулона полетело огненное лассо, мгновенно снесшее с могучих плеч развратника красивую белокурую голову. — Семь! — Азиэля просто разодрало на кровавые обугленные ошметки.

И тут же со страшной силой Себастьян рухнул наземь, из горла Высшего демона хлынула алая кровь.


Escala – Clubbed To Death


— Игра окончена… — у окровавленного лица Див’Микаэлиса застыли черные сапоги Дэв’Ирэта. — Я и сам справлюсь с тобою… Силы на них ты тратишь сейчас немеряно…

— Кончай его уже быстрее! — Велиал с ненавистью глянул на Аррафира, снова посмотрел на поверженного Себастьяна. — Я всегда говорил, что он не достоин нашего мира. Я бы его… — Высший осекся, когда не увидел, а скорее, почувствовал за собою бесшумную тень. 

И он успел обернуться, но лишь для того, чтобы встретиться лицом к лицу с безупречно красивыми чертами Себастьяна и тут же взреветь от боли — короткий ангельский стилет серебром прошил черную плоть Велиала, медленно оборачивая несчастного в удивительно красивое в своей жути серебряное изваяние.

«Оживший» было в своей клетке Аррафир снова подскочил на ноги и, уже не чувствуя боли, вцепился сгорающими руками в огненные прутья. Он, конечно, знал, что Себастьян невероятно силен, но то, с какой скоростью, с каким удивительным расчетом «щелкал» сейчас демон свои задачки, не могло не ошеломить. Восемь высших оказались совершенно неспособны что-либо предпринять против, безусловно, разъяренного, но внешне абсолютно спокойного Михаэлиса. Что же он не сделал этого сразу?..

И тут почерневшие от ужаса глаза Светлого Короля стали совсем огромными: Себастьяна подкинуло в воздух на пару сотен метров, тут же швырнуло о ледяную твердь скалы, вновь подбросило вверх и с еще более жутким треском впечатало в тут же обагрившийся кровью лед.

— Не заставляй меня хотя бы калечить тебя!!! — истошно, надрывно заорал Бааль-Зевув, подлетая к едва шевелящемуся телу демона, раздираемому суккубами. — Черт!

— Ишь какой нежный… — и голос этот — хриплый, булькающий, будто бы чужой, вынес из-под ног заходящегося в беззвучных рыданиях Аррафира горящую землю. 

Эльф рухнул на колени и ухватился оставшимися от прежде изящных и тонких ладоней обугленными костями за мокрое лицо, царапая черными фалангами нежную кожу. Не закричать, не вырваться, не спасти… Хуже этой пытки для него нельзя было придумать.

И если раньше он думал, что познал боль и ужас, то глубоко ошибался…

Благородный Бааль-Зевув показывал юному Королю, что бывает куда страшнее, безысходность и беспомощность могут быть куда глубже, а отчаяние и горе — намного острее…

— Я все же заберу твое сердце… — Дэв’Ирэт отогнал демонов и склонился к притихшему Себастьяну. — Твой Король сможет жить, увидев это? Как думаешь, Рэм? — тонкие пальцы Владыки коснулись окровавленного лица Михаэлиса, мягко убрали со лба слипшиеся черные пряди.

На губах Себастьяна появилась странная, такая чужая времени и обстоятельствам улыбка.

— Мой Король сможет, — возвращая свой прежний удивительный голос, демон обнажил острые клыки. — Начинай теребить свои колечки…

— Что? — Дэв’Ирэт приподнял брови и удивленно посмотрел на древние перстни — артефакты, дающие безграничную власть. 

И тут же охнул и качнулся вперед — к заходящемуся в тихом смехе Себастьяну.

— Что за?!! — неприятное, совершенно чуждое Дьяволу ощущение каким-то мелким зверьком грызло под левой лопаткой — там, где, по идее, должно находиться сердце.

Бааль-Зевув поднял руку, завел ее за спину и вытянул из пробитой лопатки сплошь покрытый кровью арбалетный болт. Дьявол медленно обернулся и, широко распахнув изумленные глаза, замер с приоткрытым ртом: в трех клетках стоял, приосанившись, Эльфийский Король и, медленно опуская к своим ногам арбалет, доставал «костяными» пальцами новый болт.

Иссиня-черные глаза встретились с удивленными — янтарными, на губах эльфа появилась достойная демона уверенная, издевательская усмешка.

— Ты так расслабился, что даже демоническую броню не надел?! — тихонько окликнули Бааль-Зевува сзади, Дьявол обернулся и услышал хруст собственной челюсти. 

Едва успев отскочить, мужчина отвел предплечьем острие стилета и, тяжко выдохнув, выхватил из ножен оружие.

— Люблю твою мизекордию… Скольких демонов она лишила жизни… — Себастьян томно улыбнулся удивленному лицу Дэв’Ирэта. — Неужели ты думал, что я обессилел?!

И правда… Это было бы слишком просто для Падшего Ангела. Бааль-Зевув повел шеей и бросился на Михаэлиса. 

И тут завязался уже настоящий поединок. Демоны двигались с такой скоростью, что даже скованные высшие не могли видеть их молниеносных движений. Для Аррафира же силуэты смазались в две неразличимые черно-багровые тени, и лишь изредка из этой темноты на белоснежный снег проливались струи алой крови…

— Не понимаю… — Лилит широко распахнутыми глазами силилась уследить за тенями, — он же с артефактами…

— Он влюблен… — тихо объяснил Вассаго, с напряжением вглядываясь в силуэты. — А Себастьяну некуда отступать…

Из Тьмы на побагровевший снег мягко упала черная прядь, и вслед за нею хлынул фонтан пузырящейся крови.

Вассаго отвернулся от бойни и свел брови.

— Слабак… — усмехнулась пленнику Лилит и, сжав губы добела, быстро опустила заслезившиеся глаза вниз.

Огненные путы, сдерживающие пару, дрогнули было, но тут же сковали демонов с прежней силой.

— Хех… — из разлома выполз Африра, успевший воспользоваться секундной слабостью оков. — Что тут у нас? — оглядевшись, юный демон улыбнулся и, поведя рукою в воздухе, «собрав» из него ледяное копье, попытался прицелиться в Себастьяна.

И тут же грозное оружие было молниеносно отведено в сторону, прижато чужой ногой к земле и перебито напополам искрящимся ледяным мечом.

— Чего?! — демон вскинул изумленные серые глаза вверх и распахнул губы.

— Тут не сложно… — мягкий, бархатный, но напряженный голос незнакомца тихо, чуть задыхаясь, пояснил, —  по сравнению с твоим пресным льдом, мой морской лед сильнее рассеивает проходящие лучи видимого спектра из-за наличия включений, имеет меньшую теплоту плавления. 

— Что?!! — ошалевший Африра шагнул назад, любопытно разглядывая какого-то ненормального мужчину, его на удивление тонкие, интеллигентные черты лица и слегка странные изумрудные глаза.

— Говорю, по сравнению с пресноводным, морской лед труднее поддается дроблению на части, он более эластичен, — терпеливо, заметно успокаиваясь, увидев живого Аррафира, пояснил черноволосый. — Смотри, — незаметно, незатейливо, легко махнув правой кистью, Бог Льда и Лжи подался вперед и тут же отпрянул.

Африра охнул и, схватившись за грудь, удивленно уставился на торчащий из нее ледяной кинжал, бегущие в разные стороны от раны искристые «лучи». Демон застонал и, позорно заледенев окончательно, рухнул под ноги Бога.

— Отдохнешь, адресок черкни… — Локи бросился к клетке, — я тебе книжку пришлю.

— Ни черта не понятно… — Вассаго приподнял брови, рассматривая то клетку, то вновь прибывшего суицидника, то сражающиеся до сих пор тени. — Я запутался.

Обезумевшие, потерявшие хозяина и вместе с ним — правила суккубы рванули и к клетке, и к Лофту.

— Ба-а-атюшки-и-и! — испугавшийся Лафейсон, впервые узревший такое количество голодных женщин, резво взмыл в воздух и, перестраховываясь, швырнул на облепленный умирающими демонами, но уже местами проломленный до чар Себастьяна «вольер» еще один барьер — на этот раз из искрящегося, прозрачного льда.

Но Аррафир это не оценил.

Аррафир этого просто не заметил. Ни обилие демонов, суккубов, инкубов, ни кровавые прутья, ни змеи, ни лед не могли отвлечь его от все сгущающейся Тени на залитой кровью горной вершине. Он взял себя в руки и всеми силами теперь искал хотя бы следы прежней «связи», чтобы почувствовать Себастьяна, чтобы, по возможности, отдать ему свои способности, понимая, конечно, что в этой битве они вряд ли сыграют какую-либо существенную роль.

И когда ему показалось наконец, что «ниточка» найдена, что демон откликнулся на его зов, эльфа с размаху, с высоты роста впечатало в грязный лед; извернувшись на спину, ослепленный болью Аррафир крепко стиснул зубы и до судорог сжал в обожженных руках свои кинжалы. Но через мгновение боль бесследно ушла, оставляя после себя разодранные внутренности, выбитые барабанные перепонки и кровавые слезы на белых как снег щеках Светлого Короля. Вместо того, чтобы принять помощь, Себастьян упрямо забрал себе всю боль… Даже чужую…

Аррафир перевернулся на живот и, скользя руками-костями по льду, кое-как поднялся на одно колено и замер: из Тьмы на него выходил размытый силуэт. Да, смазанный, сливающийся с кровью на земле, да, едва различимый и чудовищно искалеченный…

Но Король знал точно — это был Себастьян.

А когда силуэт медленно стал принимать родные черты, Светлый бросился к решетке, опаляя изумительные волосы ее кипящей кровью. Из окостеневших фаланг мягко заструилась розовая вода, из горла эльфа рванулся горький хрип, через мгновение взвившийся над Наиттиль полным надежды и облегчения криком:

— Себастьян!!! 

Демон полным ужаса, практически бесцветным взглядом посмотрел на изуродованного Короля, задохнулся и, вскинув разом поалевшие глаза на лицо Аррафира, застыл на месте.

— Выпусти меня! Черт побери, выпусти! — Король с силой ударился о решетки, обжигаясь об огонь, получая с десяток ядовитых укусов. — Себастьян!!! — эльф завел руки для каста. 

Если вернулся голос, если поддается решетка, значит, и колдовать он теперь сможет.


Iwasaki Taku – Si Deus Me Relinquit


— Молчи… — окровавленные, сухие от жара губы Михаэлиса даже не произнесли, а беззвучно прошептали заклинание.

Ошалевшие, обезумевшие от растерянности, гнева, страха синие глаза встретились со смертельно уставшим едва алеющим взглядом Себастьяна.

«Что же ты творишь?!!»

Секундные облегчение, радость и торжество смело начисто бурей ужаса и отчаяния.

Михаэлис опустил глаза, прикрыл веки и тут же был с чудовищной силой опрокинут наземь.

Из Тьмы вылетел взбешенный, окровавленный, растерзанный Дэв’Ирэт; мелькнул клинок, и Себастьяна прошило заколдованным оружием, прибивая ко льду.

Аррафир рухнул на колени; яд струился по телу, выключая сознание, картинка перед глазами плыла то влево, то вправо, смазываясь иллюзиями и слезами.

— Черт… — перепуганный до смерти Лофт бросился к клетке и изо всех сил стал «морозить» горящие прутья Себастьяна, оголодавших змей, — черт… Аррафир… — на Бога было страшно смотреть — Локи едва не колотило от ужаса и боли. Он уже не обращал внимания на бросившихся к нему суккубов и прочую нечисть. Он забыл про Михаэлиса и разбушевавшегося Бааль-Зевува, о том, что он вообще впервые видит такой дикий бой.

— Постой… сам ведь убьешь… — тихий голос сквозь змеиное шипение и треск кипящей крови заставил Лофта вздрогнуть и обернуться.

Вокруг него были перебиты практически все суккубы. Освобожденный, бледный как сама смерть Вассаго стоял позади, мертвой хваткой сведенных судорогой пальцев вцепившись в липкую от крови холку Атракса. Лилит, дрожа всем телом и прерывисто, так странно дыша, не поднимая глаз, снимала свою решетку…

— Всё… — Дэв’Ирэт склонился над недвижимым телом Себастьяна и коснулся залитой кровью груди демона.

Вассаго вздрогнул и прикрыл глаза, Локи, так и не поднимаясь с колен, ошарашенными, остекленевшими глазами посмотрел назад.

— Уверен?.. — тихий голос, едва различимый в начавшейся снежной буре, прибил всех присутствовавших к земле.

По снегу полоснуло чем-то очень большим, очень красивым, очень ярким и сильным…

Себастьян, взмахнув ослепительно черными крыльями, прихватив с собою Бааль-Зевува за грудки, резко, страшно, мощно взмыл в снежные порывы темного неба.

— Крылья… — ошалело выдохнул задыхающийся снегом Дэв’Ирэт.

На янтарные глаза навернулись крупные слезы…

Лилит осела на землю и бессильно опустила руки.

— Клыки. Обломаешь.

Выпустив жертву из рук, одновременно сгибая колено, Михаэлис с силой врезал каблуком по распахнутому рту Бааль-Зевува, выбивая идеально ровные острые клыки.

Захлебываясь собственной кровью, Вельзевул полетел с чудовищной высоты наземь, но буквально у самой скалы он извернулся в воздухе и, странно дернувшись, истошно, надрывно заорал.

Из спины Дэв’Ирэта взвились в стороны жуткие костяные крылья.

Как удалось Себастьяну довести Владыку до такого безумия, такого отчаяния, никто из сведущих сейчас толком не понимал. Но все осознавали, что кончиться это может только очень плохо, причем для обоих.

Взревевший Бааль-Зевув метнулся к зависшему в небе Михаэлису и, с кошмарной, чудовищной силой ухватив того за шею, рванув с ним к скале, с грохотом впечатал гибкое тело в камень, расшибая красивые крылья демона в страшные кровавые клочья, разбивая голову своей единственной любви собственными руками, смертельно калеча стройное тело.

— ВСЁ-Ё-Ё-Ё!!! — прорыдал Дэв’Ирэт, вонзаясь длинными, жуткими когтями в уже и без того распоротую грудную клетку Себастьяна, хватая истекающее кровью, но все еще бьющееся сильное сердце рукой. — ВСЁ!!!

Гранатовое сердце вспыхнуло в дрожащей ладони Бааль-Зевува нестерпимым огнем, ударилось еще три раза и, замерев, превратилось в искрящийся, переливающийся кровью камень…

— ДЕРЖИ!!! — залитое слезами лицо Дьявола обратилось к клетке с онемевшими вокруг нее демонами.

Отчаянно махнув рукой, Дэв’Ирэт с силой метнул красный гранат вниз и тут же, ухватив второй рукой свою мизекордию, пустил ее следом.

Древний клинок, настигнув жертву, вонзился в кровавый камень, и на ошалевших глазах демонов гранат, вздрогнув и будто бы застонав, разлетелся на миллионы сверкающих, едва различимых взгляду осколков, тут же бесследно растаявших в темном небе…

— Свой «подарок» не забудь… Дарю… — хрипло, неслышно позвали Бааль-Зевува от скалы.

Измученный мужчина обернулся ко все еще удерживаемому им за горло Себастьяну и широко распахнул вспыхнувшие желтым цветом глаза: в только по-настоящему «ожившее» сердце Дэв’Ирэта мягко, плавно, с издевкой вошел ангельский серебряный стилет, когда-то убивший Самого…

Окровавленные пальцы разжали шею Михаэлиса, Бааль-Зевув, в последний раз взглянув в угасающий алый огонь любимых глаз, прикрыл веки и полетел в пропасть.



— Это даже лучше, жаль, Велиал не дожил… — Африра, стряхивая с себя лед Локи, поднимался на ноги. — Гзар Дина, нужно уничтожить тело.

Выбравшийся из огненного разлома демон легким мановением руки призвал свой легион.

— Разодрать, не оставив мокрого пятна! — жуткий голос Гзар Дина вывел остолбеневших от ужаса демонов из состояния шока.

Тысячи среднеранговых демонов, бросившись вперед, цепляясь саблевидными когтями за ледяные уступы, стали быстро взбираться к намертво забитому в скалу телу Себастьяна.

Помедлив еще с секунду, Вассаго вместе со своим волком бросился к скале, на ходу кастуя заклинание сжатия времени вокруг взбесившейся нечисти. Лилит, указав огромному льву на предателей, вместе с Баелом шагнула к Гзар Дине и Африре.

— Да что сделает твой Ашмай?! — рассмеялся Африр и всплеснул руками. — Лучше переходи на правильную сторону… — мужчина скользнул откровенным взглядом по стройному телу дрожащей от гнева и горя девушки, — вдруг сгодишься на что.

— Сгожусь-сгожусь… — Лилит улыбнулась юному демону, кинув короткий взор на уже вовсю сражающегося, покрытого своей и чужой кровью Вассаго, шагнула вперед и в изумлении застыла.

— Объясню физику доступнее… — через мгновение на плечи Африра вскочил стройный, гибкий Локи и, неуловимо махнув ледяным кинжалом, снес удивленную голову Темного с плеч. Еще через секунду, уступая своей педантичности и паранойе, Лофт, приложив практически все свои божественные силы, заморозил молодого Высшего целиком и, с трудом подкинув тяжеленное тело вверх, разбил его на тысячи снежных брызг.

И никто из присутствовавших не почувствовал и не заметил странное, особенно черное облако, затерявшееся в сокрытой снежной буре высоте.

— Та-а-ак… — облако медленно таяло, с небес плавно опускалась высокая мужская фигура, облаченная в знаменитые черно-красные доспехи, да только сейчас с трудом можно было разглядеть и их, и белоснежные волосы, странно связанные в тугую длинную косу, — мужчина был сплошь залит кровью. 

Но даже кровавое покрытие пропускало через себя резко посеревшее лицо, не лишившееся, впрочем, прежней своей красоты и стати.

Мягко опустившись на землю, Темный Эльф обернулся к Себастьяну, поймал в светлеющем, уже почти серо-розовом взгляде мягкий свет, опустил глаза и, быстро повернувшись, пошел назад — к клетке.

Не обращая внимания на застывшего на коленях, абсолютно седовласого Аррафира, Малекит бесстрашно протянул руку сквозь барьер Михаэлиса и, коснувшись костлявых рук своего сына, вынул из них проклятые кинжалы.

— Неужели решил помочь? — Локи, трусливо избегающий смотреть сейчас на Эльфийского Короля, на его страшное лицо, пытался иллюзиями запутать наступающих на него и Лилит демонов. — Есть в тебе что-то хорошее…

Але’ррет замедлил было шаг, но, даже не взглянув на обращающегося к нему Лофта, быстро пошел к скале.

— Малекит?! — Лафейсон, почуяв неладное, хотел было броситься к Темному Царю, но тут же был окружен исчадиями ада и погряз в новой битве, уже силясь спасти хотя бы свою жизнь.

Когда Аррафир, по-прежнему не шелохнувшись, все же медленно, пьяно поднял бесцветные, практически прозрачные, залитые кровавыми слезами глаза к скале, едва бьющееся сердце Светлого Короля пропустило удар и застыло: Малекит, миновавший и Локи, и Лилит, и Вассаго, все же добрался до еще каким-то чудом дышащего Себастьяна. 

Прошла секунда, растянувшаяся для эльфа в бесконечность, а потом с сухих, изодранных губ Короля сорвался дикий, страшный, леденящий душу вой: на его остекленевших глазах Але’ррет улыбнулся прикрывшему веки демону и с силой вогнал в и без того растерзанное, в клочья разодранное тело проклятые клинки.

Себастьян тихо вздрогнул, обмяк в каменном разломе, и, страшно, неумолимо склонившись вниз, сорвался и полетел в глухую, черную пропасть.

Обалдевшего от зрелища Локи едва успела выдернуть из обезумевшей, взревевшей толпы Лилит, которую колотило уже едва не судорогой.

Не выдержав, все же сломавшись, девушка отшвырнула ополоумевшего Лофта в сторону и, закрыв лицо руками, дико, страшно закричала в свои ладони.

— Стой, сука-а-а-а!!! — уже другой совершенно животный, лютый рев раздался из пропасти, куда никем не замеченный кинулся вслед за телом Себастьяна Вассаго.

Малекит, медленно спустившийся с высоты, пошатываясь, шел куда-то прочь.

— Зачем?!!! Сука!!! Зачем?!! Он же верил тебе!!! Они же оба… — Локи, захлебываясь сорванным дыханием, рванулся за Темным Царем.

Каким-то чудом достигнув не оборачивающегося Але’ррета, Лофт занес над ним новый лед, но замер, широко распахнув изумрудные глаза, едва увидел мертвое лицо плавно обернувшегося к нему Темного Эльфа.

— Истеричка, — каким-то чужим, но все таким же красивым, бархатным голосом мурлыкнул Малекит и, легко махнув рукою, через все поле боя отшвырнул Бога к клетке, проламывая его телом тут же рассыпавшуюся в прах кровавую решетку погибшего Себастьяна.

Але’ррет шагнул было прочь, но, на секунду замерев, снова обернулся к по-прежнему стоящему на коленях Аррафиру, что, освобожденный, даже не пытался встать или хотя бы пошевелиться, моргнуть. Лишь длинные серебряные волосы метал из стороны в сторону взбесившийся ветер, пришедший в этот вечер с Севера.

— Чуть не забыл! — Малекит усмехнулся и с силой швырнул к коленям Светлого Короля проклятые кинжалы Себастьяна. — Лови! Будет над чем скулить, щенок!

Насмешливый голос Царя Свартальфхейма медленно таял в воздухе вместе с предателем.


Haketa Takefumi – The Departure


Что было дальше, Аррафир не помнил, не видел и не слышал. Он остался один.

Не видел он вылетевшего из пропасти окровавленного Вассаго, с трудом удерживающего на руках неподъемное тело мертвого Себастьяна. 

Не видел бросившуюся к ним Лилит. 

Не видел хватающего его за лицо ладонями Локи, его ошалевшие от муки глаза. 

Не слышал его крика. 

Воя Атракса. 

Верещания полчищ убитых демонов, заливших своей грязной кровью священную эльфийскую гору.

Пустые, прозрачные глаза сквозь слипшиеся кровью ресницы смотрели только в одну точку — на то место, где погиб Михаэлис, где на скале все еще застывала, пропитываясь снегом, его алая, горячая кровь, где налипли на камни блестящие крупные черные перья ослепительных крыльев демона.

И лишь когда черные волосы Себастьяна вновь коснулись снега, когда Вассаго, склонившись над Рэмом, бережно, мягко уложил его на землю, Аррафир медленно, очень медленно поднялся на чужие ноги, шагнул вперед, рухнул как подкошенный, но, автоматически отведя обожженными костями ладони руки Лофта, снова поднялся, снова упал, широко распахнул рот, хватая ледяной воздух, опять встал на ватные ноги и, заплетаясь в собственных сапогах, пошел вперед, видя перед собою только белое, даже в смерти красивое лицо, черные брови, обескровленные губы и рассеченные острые скулы с налипшими на них шелковыми прядями смоляных волос.

Упав рядом с Себастьяном на колени, Светлый Король даже не заметил, как тихо уложил голову мертвого демона на его ноги Вассаго, как отошел он в сторону и отвернулся, не пуская к мужчинам перепуганного поведением эльфа Лафейсона.

Сколько просидел Король Юсальфхейма на стылой земле, и сколько рядом с ним стояли Высшие демоны и Бог, никто бы сейчас вспомнить не смог.

Лишь иногда Вассаго нежно, кротко сдувал своим ветром покрывающие эльфа с головою, наметаемые рано пришедшей зимой сугробы.

А Аррафир все смотрел в лицо обманувшего его в первый и последний раз демона и, стараясь не царапать травмированную кожу Себастьяна оледеневшими костями своих пальцев, убирал и убирал со лба, со скул Михаэлиса разбрасываемые безжалостным ветром черные пряди.


Haketa Takefumi – Surrounding Mists


Когда первые лучи восходящего солнца коснулись вновь покрытой белоснежным покрывалом вершины Наиттиль, Вассаго подошел к Светлому Королю и, мягко вынув из окоченевших рук эльфа тело Михаэлиса, плавно опустился перед Илтааром на одно колено, прижав правую ладонь к груди и склонив голову.

Его примеру последовали Лилит, Баел и откуда-то взявшиеся, «облепившие» гору тысячи демонов.

Постаревший этой ночью разом на десяток тысяч лет Локи пустыми, высохшими глазами обвел дикое зрелище и взглянул на Аррафира.

— Аррафир Илтаар Ризет Рэм-Див’Микаэлис, — громко, отчетливо произнес Вассаго, не поднимая головы, — так или иначе, Вы были выбраны Последним Падшим Ангелом, Истинным Владыкой Преисподней. Перед смертью именно Вам подарил он свою бессмертную сущность. Воля Себастиана всегда была негласным законом для нас. Вы вправе занять трон. Примете ли Вы эту честь?

Не дождавшись ответа, рыжеволосый осторожно приподнял голову и застыл: разве что демон мог выдержать такое зрелище — Аррафира била страшная, абсолютно невыносимая, но беззвучная истерика.

Крепко зажмурившись, с силой, до скрежета сцепив белоснежные зубы, Эльфийский Король заливался крупными слезами, и лишь изредка с искалеченных губ можно было «считать» захлебывающееся сбитым дыханием «нет».

Вассаго уронил руку, прижатую к мертвому сердцу и, устало подняв ее, медленно повел по своей щеке.

— Началось утро… — прикрыв на мгновение лавандовые глаза, демон утомленно обернулся ко вновь обретенной свите, — кровь замыть, трупы прибрать, положить свежий снег. Юсальфхейм никогда и ни при каких обстоятельствах не трогать. Этого… — рыжеволосый поднял тяжелый взгляд на Лофта, — тоже.

Обернувшись ко что-то беззвучно шепчущему Аррафиру, Вассаго снова прочел по губам немую просьбу.

— Нет, — демон поднялся и отвел глаза, — я не могу отдать Вам тело. Место Себастиана — в Аду. Вы не пошли за ним, и вход туда для Вас сейчас закрыт. Но… — голос Вассаго смягчился, он шагнул вперед и присел на корточки напротив Короля, — я почему-то уверен, что именно этого он и хотел бы… — внимательные лавандовые глаза скользнули по обескровленному лицу Аррафира, «вычитав» светлую душу до обреченной запятой. — Он выбрал Вас из-за Вашей силы. Не делайте глупостей. Не ищите путей, которых нет. Мстить за его смерть уже некому. Просто поверьте мне. Он подарил Вам долгую, красивую жизнь ценой собственной жизни, — склонившись к уху Светлого, демон едва слышно прошептал, — сгинешь ты, Аррафир, и все станет бессмысленным… И я лично найду тебя, и сделаю с твоей душой такие вещи, за которые Себастиан бы, не задумываясь, разодрал меня на куски… — в руки Илтаара легли уже знаменитые на все миры кинжалы.

Перед глазами Короля мелькнуло напряженное лицо Вассаго и расширившиеся в удивлении черные зрачки удивительных глаз, а потом всё — демон, гора, снег и синее, ярко-синее небо медленно скрутилось какой-то бархатной тенью и заволокло мир.

Аррафир опрокинулся навзничь и затих, слыша напоследок красивый, изумленный, с легким оттенком беспокойства голос нового Владыки Преисподней:

— Не понял… Лилит, ты яд из него убрала? В смысле, «нет»?! Он у нас тут что, помрет сейчас?!! Как дожил до утра, ты мне объясни?! Бегом! Короля с суицидником незаметно вернуть в покои, откачать, усыпить! 

— Боль убирать? — тихий голос вызванного придворного палача-лекаря зазвучал уже тише.

Иссушающую, дикую, невыносимо злую пустоту разорвал совсем тихий полушепот-полустон принявшего жестокое решение Вассаго: «Нет».

А потом для Эльфийского Короля все исчезло, и он не слышал уже окрика Князя Тьмы, его невесомых шагов, не чувствовал бережного касания рук к своим седым волосам.

— Но это я исправлю...
    Комментарий к Почувствовал яд — доедай до конца (с)
    ~ Мумий Троль – Я буду
~ Escala – Clubbed To Death
~ Iwasaki Taku – Si Deus Me Relinquit
~ Haketa Takefumi – The Departure
~ Haketa Takefumi – Surrounding Mists
http://images6.fanpop.com/image/photos/35600000/Sebastian-Gifs-sebastian-michaelis-35614420-500-281.gif
http://40.media.tumblr.com/3e4c85cffbf4f96a7b0bd7d6377580a0/tumblr_n4in41Pj8Q1sib6cro1_250.png
http://38.media.tumblr.com/f97f89148232ff22f6d13c62ec4c9d8b/tumblr_n8dgt5e6Rs1srzx34o3_500.gif
https://secure.static.tumblr.com/72a09130bfaca63562ad43f9c2cc179c/v1dsmff/T8xnr75f3/tumblr_static_filename_640_v2.gif
http://33.media.tumblr.com/83978099fdf6976d756fce00d92e032c/tumblr_n6kkjdwDjy1tbm5kio1_500.gif
https://secure.static.tumblr.com/3b60ba99b38d9088e6d28ae91b647104/gzntshp/htynnxi7h/tumblr_static_tumblr_static_5uuuwgwnn340o48kcsog84ckc_640.gif
http://orig09.deviantart.net/81a1/f/2015/334/8/9/oie_rounded_corners__101__by_waltz_of_demons-d9ijou5.gif
https://pp.vk.me/c633224/v633224988/1b3bc/hzIW0bKhNNY.jpg
https://pp.vk.me/c631221/v631221543/1cf3f/3dcMwX1OmHk.jpg
https://pp.vk.me/c633224/v633224988/1b3ce/sHef8R37QU0.jpg
https://pp.vk.me/c630525/v630525360/1c33c/Vl687e5ztvY.jpg
https://pp.vk.me/c7003/v7003672/18c98/EA_Rfv0Xly4.jpg
https://pp.vk.me/c9267/v9267429/1ce1/kuPwdnRJPZs.jpg
https://49.media.tumblr.com/0d100221eb70ae3ca2afc3b0c067ae3c/tumblr_n2pesrBbA61t014gho1_500.gif
https://pp.vk.me/c402119/v402119876/25cb/VbKWL9AxfaM.jpg

========== Так обычно выходит изнутри красота... (с) ==========

«Помни же, помни имя свое во мгле,
Не забывай, тверди его наизусть,
и от того, чтобы сгинуть, оно защитит.
Помни его — и пройдешь этот черный лес,
будет живая вода и ракитов куст.
Имя твое для них тебя сохранит.

Помни свое лицо в этом мире тьмы,
где отражений в черной воде болот
нет никогда, лишь вихри листву теребят. 
Но после странствий выйдя из этой тюрьмы,
снова увидишь его в колебанье вод,
встанешь под небом, не растеряв себя.

В этом бескрайнем злом «никогданигде»,
крепко и ясно помни свою любовь,
помни, во что ты верил; за то держись.
И в бесконечном холоде, в темноте,
теплой свечою будет оно с тобой.
И — будет новый свет, и он будет — жизнь».

Анна Лемерт


Глеб Самойлов – Ползет


— Из того, что удалось узнать, Себастьян погиб… — Хеймдалль смотрел в окно тронного зала асгардского дворца.

— Вот это новость! — Один подскочил на троне и прыгнул с трех ступенек вниз. — Вот так подарок судьбы!!! 

Страж хранил молчание, не мигая рассматривая густые облака над городом.

— А кто же сумел эту хитрую сволочь укокошить? — Владыка подбежал к Хранителю.

— Достоверно это не известно, — Хеймдалль облизнул губы, — над Наиттиль висело несколько странных «щитов», но ходят слухи, что это сделал Малекит.

— Ва-а-ах!!! — Всеотец развел руками и приоткрыл рот. — Малекит?!! Малекит, точно?! Как же это он… Они же это… — Один вытаращил глаза, нахмурился и вцепился пальцами в лоб, — они же… Казалось, что спелись они… 

— Казалось… — Страж снова отвернулся к окну, темная щека Хранителя дернулась мелкой судорогой.

— Хотя… — поборов клокочущую в груди радость, граничащую с эйфорией, Верховный Бог приподнял брови, — если пораскинуть мозгами… Он — дроу. Темный Эльф. У них в крови хитрость, подлость и природная жестокость. У этих в чести нанести удар в спину. И чем страшнее, неожиданнее, болезненнее этот удар, тем больше уважения будет предателю. Этого стоило ждать. Втерся в доверие, источал заботу и понимание, а в самый, по всей видимости, важный момент ужалил в наиболее уязвимое место. Если принять во внимание и древнюю вражду между их расами… И какой мы делаем вывод? — Один со счастливой улыбкой обернулся к молчащему Хеймдаллю.

— Какой? — мертвым голосом из вежливости уточнил Страж.

— Аррафир был глуп, глуп был и Себастьян. Подпустить змею так близко, поить ее молоком. Верх безумия. Но они и были безумцами.

— Были? — Хранитель посмотрел на Всеотца. — Король Юсальфхейма жив.

— Были, — с нажимом повторил Один и сверкнул глазами. — Илтаар не переживет такого предательства. Не переживет второй такой потери. Не вынесет одиночества. Ты же видел их вместе. У эльфийских душ есть очень удобный для нас минус — они иссыхают от тоски. А не успеет иссохнуть, так его добьет Малекит, за головой которого вполне может прийти обезумевший Король. Хотя в глубине души Аррафир прекрасно понимает, что виноват сам. Сам впустил предателя в свой мир и в свой дом. Сам делил с ним трапезу. В остатке выходит, что он не уберег своего слугу, не смог защитить. И с этим ты предлагаешь жить Светлому Эльфу? Он кончился, мой юный друг, — Владыка улыбнулся, — дело времени, даже предпринимать ничего не нужно. Але’ррет все сделал за нас. А сегодня, — голос Бога стал совсем довольным, — в Асгарде будут отменные поминки. Проводим нашего обожаемого Михаэлиса подальше!

Хеймдалль отвернулся к окну.

— Кстати, а Локи где? — Один почти вышел из залы. — Всю ночь где-то шатается. 

— Я не вижу его, — Страж «собирал» задумчивым взглядом утреннюю росу с печальных ветвей ивы за окном. — Думаю, что, как обычно, изучает миры. 

— Ну, как говорится… — Всеотец пожал плечами и распахнул двери, — в семье не без… Кхм… 

Оставшись в одиночестве, Хеймдалль прошел к окну, сел на подоконник, удобно устроив ноги, достал записную книжку:

— А ты, мудрый Один, даже молока жалел… — криво усмехнувшись, мужчина попытался сосредоточиться и начал вырисовывать пером непонятные чужому глазу схемы. — Тело-то где твое, Себастьян?..


War of the vikings – OST


Темно-багровые покои Преисподней, едва освещенные неверным светом притихшего в углу огня, были погружены в зловещую тишину.

В центре помещения, на каменном постаменте, стоял необычный для Ада гроб, выполненный сплошь из горного хрусталя. В труне, лишенной крышки, лежало тело Себастьяна. Королевский дворецкий даже в смерти своей был идеальным: с кожи напрочь ушли страшные раны, переломанные кости, разодранная грудная клетка и вспоротый живот остались лишь в воспоминаниях сидящего рядом Вассаго. 

Михаэлис выглядел так, словно просто уснул. Мало того, на тонких губах мужчины навсегда замерла самая его яркая, томная, хитроватая улыбка. И от этого новому Владыке Преисподней было только омерзительнее и тоскливее.

— Не понимаю… — неслышно подошедшая к сидящему у гроба мужчине Лилит повела рукой по щеке, — почему он не… Почему не обратился в прах? Обычно ведь…

— В каком месте этот пид*арас был обычным? — чуть раздраженно прервал демоницу Вассаго, не меняя, впрочем, своего положения: голову он все так же подпирал ладонью, а лавандовые глаза мертвой хваткой вцепились в бледное, красивое лицо Себастьяна.

— Но эти законы нерушимы… — Лилит растерялась окончательно; демон должен был истлеть уже через пару секунд после того, как Дэв’Ирэт вырвал ему сердце, но создавалось ощущение, что Себастьян про то не был уведомлен, а потому продолжал ломать уже отдающую явной жутью комедию. — Что происходит-то?!

— Что ты до меня докопалась?!! — непривычно дерганый и нервный Вассаго подскочил и обернулся к девушке. — Ходишь тут и ходишь!!!

— Так ответ только у тебя есть! Ты один видишь всё, все вещи потерянные, сокрытые от иных глаз! — не обращая внимания на первую истерику нового Владыки, продолжала допытываться Лилит. — Чего с ним происходит?!! 

— Он умер! — рявкнул Вассаго и, снова повернувшись к почившему демону, уперся ладонью в щеку.

— А поразвернутее?! — не унималась девушка.

— Его убили! — демон махнул на рыжую рукой, и ту швырнуло к выходу. — Попить принеси!

— И долго ты тут сидеть собираешься?! — Лилит поправила броню и приоткрыла двери.

— Кто ж знает теперь… — вздохнул демон и снова впился яркими глазами в явно ржущее лицо Себастьяна, дверь за девушкой захлопнулась, Вассаго схватился рукой и за вторую щеку. — Шах-мат, да-да, мы всё поняли… Дава-а-ай...


Кошачий Шмель кавер на Наутилус Помпилиус – Черные птицы


Черная, вязкой смолой застилающая глаза пустота, лишь изредка разрываемая кроваво-багровыми зигзагами-всполохами и чьими-то испуганными, истошными криками. До боли знакомое, приятное ощущение чего-то горячего на руках, на лице, скользким настилом — под ногами. В ноздри бьет пар разодранной плоти, жар бьющегося в предсмертных конвульсиях тела, под ногтями странное распирающее ощущение — забившегося под них мяса, застрявших в них костей. И больно, и страшно, и весело — до того весело, что из груди рвется чужой, хриплый хохот, больше напоминающий захлебывающийся клекот хищной птицы или давящейся сухожилиями жертвы крупной кошки. Ни единой мысли, ни одного воспоминания, только лютая жажда, дикое желание ухватить руками новое тело, вонзить в него когти и одним широким, распахивающим движением разорвать грудину, впиться клыками в еще трепещущее сердце… Хорошо.

Хорошо!!! 

Почему так хорошо не было раньше? Кем я был? Что я делал? Что может быть правильнее и проще? Кто-то кричит, отчаянно кричит рядом… Глупые… Ничего не видно, ничего не видно… Но слышно, как заходится в истерике несколько молодых сердец — сочных, плотных, так вкусно заскользящих через секунду на клыках… А это?

Это сердце чье? Заранее рвется на части? Заранее истекает кровью, страхом и болью? Смешная, глупая жертва…

Холодно, холодно, холодно… Как холодно… Странное сердце замирает от ужаса, а в нос бьет соль чужих слез. Ты?.. Ты убиваешь меня?.. Я найду, найду, куда же ты бежишь от меня, я чувствую твой аромат — смесь горя, отчаяния, любви… Не убегай, я помогу тебе… Сожру твое слабое сердце, выпью твою прогнившую нежностью кровь. Иди ко мне…

Как холодно!!! Как люто!!! Колдун! 

Когти прорезают, полосуют гранитный пол, на ледяные плиты стекает пузырящаяся, розовая слюна-пена.

Посмотри на меня… Посмотри! Я ласковый, я нежный, мне больно… Помоги мне… Ты ведь любишь? Где ты… 

Ах, во-о-т…

В лицо ударила горячая сладкая струя, на губах железный, соленый привкус…

Попался, попа-а-ался… Вкусный, сильный, оторопевший… Что мне твои ледяные кандалы, Маг… 

Клыки дробят ледяную стену, когти продолжают цеплять мягкую, такую беззащитную плоть.

Любишь?! Любишь еще? А я покажу тебе любовь!!! Я покажу, чем кончается любовь!!! Захлебывайся же ею теперь, захлебывайся собственной слабостью, как не можешь проглотить слезы и кровь. Давись, я даю тебе себя! Что ж ты так горько плачешь? Аль не люб?!! 

Под когтями очередью пробегают ребра… Наверняка такие белые-белые, плоские, упругие…

И почему снова так больно?!! Над бровью прожгло раскаленным лезвием… Что ж ты…

Не двинуться, не сбежать, темнота свертелась уже кровавыми вихрями, запахом пота и соли… Соли…

Соли…

В грудь, над самым сердцем, вошел жаркий жидкий клинок…

Соли и граната…

Яркий рубиновый свет ударил фонтаном в глаза, опрокидывая тело навзничь, заливая лицо-руки-ноги алым кипятком, «снимающим» кожу, мышцы с костей, затекая через ребра в грудную клетку, ошпаривая зверем взвывшее сердце.

Откуда столько боли?! Откуда столько боли?!! За что?!!

Уставшие карминовые глаза и тихий голос, заглушающий даже звук горящего в адовом огне мяса: «Кладя твою руку на свое сердце, я в вечности клянусь».

Ложь! Ложь!!! Ты лжешь!!! 

Лютая жажда крови, охоты, погони вывернулась из груди с остатками изодранных внутренностей, а на ее место пришла ни с чем несравнимая боль, непередаваемая тоска и новая жажда — смерти…

Руки поднимаются против воли, против сковывающих ледяных оков, касаются чьих-то одежд, тянут на себя.

И веки можно уже приоткрыть, уже рассеялся непроглядный черно-багровый туман.

Себастьян?!!

Живой, испуганный Себастьян... Его руки, его тело пригвоздило к полу...

Себастьян!!! 

Залитый кровью Михаэлис, с ужасом вглядывающийся изумрудными глазами в…

Изумрудными…

А сквозь родные черты проступают совершенно чужие — слишком острые скулы, поджатые от страха и напряжения губы, черные — до плеч — волосы…

— Приходи в себя! — красивый, охрипший, булькающий крик абсолютно чужого голоса.


Аррафир зажмурился и, задыхаясь от боли, обвел глазами свои покои, лужи крови, выпотрошенные трупы светлых эльфов — мужчин и женщин… И не разобрать по останкам — пять-шесть?..

Локи, дрожа всем телом, выпрямился на Короле и осторожно, чтобы кинжал не двинулся в груди эльфа, выпустил рукоять из тонких, окровавленных пальцев.

— Аррафир, ты здесь? — изо всех сил пытаясь успокоиться, Лафейсон снова склонился над Илтааром. — Я могу выпустить тебя?

Мутные, но уже обретающие смысл и вместе с ним — осознание, а потому и ужас, глаза Аррафира встретились с блестящим взглядом Бога.

Локи отшатнулся и схватился за волосы — Король вернулся, но это было уже совсем другое существо.

Нет, не тот зверо-человек, что только что раздирал в клочья верных подданных, у кого вместо тонких и изящных рук вдруг вылезли страшные черные когти, а ровный ряд зубов прервался длинными тигриными клыками… И сейчас на него глядят привычные синие глаза, а не красные, бессмысленные — взбесившегося хищника…

Но и легче не становилось — в посветлевшем взоре Светлого Короля было что угодно, кроме сожаления.

— Аррафир? — Лафейсон хотел было приподняться с тела, но тут же был дернут сильной рукой к самому лицу эльфа, чудным образом под правой ладонью оказалась рукоять проклятого демонического кинжала, все еще торчащего из груди Илтаара.

— Локи… — странно-томным, совершенно чужим тоном позвал Аррафир, расплываясь в сногсшибательной, но дико страшной улыбке, — коли любишь ты представления… Может, сделаешь мне хорошо, верный Локичка?

— Ч-ч-то?.. — черт знает что переживший за эти часы Лофт захлебнулся собственным дыханием.

Если бы он мог, он бы постарался помочь этому эльфу любым другим способом. Он бы все сделал, чтобы хоть как-то унять муку совсем не безразличного ему существа. Да он бы даже согласен был принять ее на себя, лишь бы не видеть, как Аррафир бессознательно мечется по постели, не слышать его жутких хрипов и стонов, не смотреть, как он раздирает руками, ногтями собственную грудь, пытаясь выдернуть из себя сердце.

И тогда в ошалевшем мозгу Локи мелькнула мысль — а смог бы он сам пережить подобное? Смог бы смириться? Свыкнуться? Как бы вертело и крутило его? Кого бы убил он? Как бы он убил?

— Чего ты хочешь, Король? — голос Лофта дрогнул, смотреть в эти странные глаза было невозможно больно и страшно.

— Прими правильный облик, — Аррафир усмехнулся и своей рукой надавил на ладонь Бога, — доведи дело до конца…

Локи на секунду замер, широко распахнув глаза, приоткрыл рот. Брови мужчины свелись в гримасе боли, досады, разочарования и жестокой, незаслуженной обиды.

Как ни разбивайся, сколько ни делай шагов — всё и всегда будет в нем звать демона, искать и жаждать только его. И это даже не ревность, это большая мука и горечь — и здесь, с понимающим, с почему-то ставшим близким существом снова быть на вторых ролях. Никогда не суметь заменить ему мир. Никогда не увидеть тот дикий взгляд, который подарил Богу едва пришедший в себя Король, когда поверил, что над ним его Себастьян, — синие глаза, полные даже не любви, нежности, тоски и страха, полные не того чувства, что можно испытывать к брату, отцу, другу, любовнику. Те глаза кричали о том, что и жизнь, и сам ее смысл — весь мир, вся вселенная для Илтаара заключены в одном-единственном существе...

— Пошел ты… — Лофт резко выпрямился, быстрым движением выдернул проклятый кинжал из тела Аррафира, встал на ноги и швырнул клинок к голове эльфа.

Когда Бог покинул покои, с грохотом захлопнул за собою двери и пошел по коридору, он еще долго слышал хриплый, отдающий безумием смех Эльфийского Короля.


Diary of Dreams – A Dark Embrace


В зале для королевских аудиенций на шикарном троне восседал стройный эльф с непривычными для его расы волосами — светлые пряди были коротко пострижены, ниспадая лишь на левую половину красивого лица длинной, густой челкой. Он только пришел, едва успел выровнять дыхание и привести в порядок богатую темно-синюю броню, украшенную чьими-то жуткими острыми клыками.

— Вести? — дрожащий голос лакея буквально пришиб Светлого к трону.

— Веди! — эльф облизнул губы и нервно повел плечами. — Раньше сядем — раньше выйдем.

Двери залы распахнулись, и в помещение вплыла сияющая золотом делегация Асгарда.

«Пи*дец», — закатив глаза, неслышно выдохнул воин и закинул ногу на ногу, мгновенно обретая расслабленный, вальяжный и уверенный вид.

— Приветствую Вас…. Э-э-э… — с самого начала сбился главный дипломат, не сильно с ходу поняв, с кем ведет разговор, — с кем имеем честь беседовать?

— Эффирэт Индарам, — эльф улыбнулся, — временно исполняющий обязанности захворавшего Короля Юсальфхейма, всем очень приятно, предлагаю сразу перейти к сути, — платиново-серые глаза мужчины ярко и нагло усмехнулись асам.

— Соглашусь с Вашим мудрым решением! — дипломат улыбнулся в ответ и обвел взглядом пустую залу. — До Верховного Владыки дошли слухи о болезни Вашего Короля. В связи с чем было выдвинуто предложение… — ас слегка замялся, снова взглянув в разом похолодевшее лицо эльфа.

— Ну-ну… — Эффирэт чуть склонился вперед и ненавязчивым движением правой руки поправил обоюдоострый меч в ножнах, — наверняка что-то интересное и своевременное.

— Один готов назначить временного наместника в Юсальфхейм, одного из своих мудрейших асов, — посланец чуть склонил голову, пряча улыбку. 

Понятно было уже всем, что Аррафир не «оживет», а по данным разведки в Юсальфхейме не было эльфа, способного удержать бразды правления, а уж тем более противиться воле Верховного Бога.

Визит носил скорее информативный характер, был своеобразным, в глазах Одина, жестом тактичности и вежливости.

— Хм… — Индарам снова откинулся на троне, на этот раз широко расставив ноги и ведя рукою по своему бедру, — хорошо, когда есть такой Правитель… Печется о мирах, не жалея живота своего, сил… Нервов стариковских… — последние слова вроде как и были сказаны каким-то трогательным тоном, но несли явную издевку, которую не услышать было нельзя.

— Простите? — дипломат приподнял бровь.

— Прощаю! — махнул рукой Эффирэт и мягко, очень мягко, медленно поднялся с трона. 

— Может, нам стоит встретиться с Аррафиром? — предложил покрасневший от злости ас. — Вы не вправе вести подобные переговоры?

— Оно, конечно, все так, — соглашался Индарам, кошачьим шагом сокращая расстояние до посланников, и чем ближе он был, тем понятнее становилось — эльф слишком высок даже для своей расы, а показавшаяся гибкой и подчеркнуто стройной фигура мужчины, несмотря на свою изящность и легкость, скрывала дикую силу и ловкость. — И я даже поддержал бы Вас в какой-то степени… Может, и впрямь устроить вам сейчас аудиенцию? — дошедший до асов эльф вздохнул и задумался, как-то странно разглядывая дипломатов. — Родственники сильно опечалятся, если Вы не вернетесь?

— Что?! — главный ас расправил плечи и с гневом во взоре уставился в изумительные серые глаза надменно поднявшего бровь Светлого.

— Ну… — Эффирэт красиво усмехнулся и каким-то непристойно-откровенным жестом рванул на груди броню, обнажая широкую мускулистую грудь, поперек которой «лежала» свежая, страшная рваная рана, оставленная, несомненно, когтями, причем крупного хищника. — Наш Король действительно чувствует себя неважно, — делился эльф, указательным пальцем почесывая оголенное разодранной плотью ребро, — но я б не сказал, что он нетрудоспособен, — яркие хитрые серые глаза заскользили по побледневшим гостям. — Я сегодня вот знак отличия своего корпуса не приладил к броне и слегка огреб… Ай! — Индарам махнул рукой и тихо рассмеялся, запахивая доспехи. — Что и вправду тут разглагольствовать? Пойду, позову вам Короля… Или сразу уж сами? Вы какие цветы предпочитаете, кстати?

С верхнего этажа послышался жуткий, холодящий кровь рык, чей-то сдавленный, мучительный стон и грохот, так странно, так внезапно стихший.

С потолка посыпалась отделка.

— Что это?! — асы переглянулись и уставились на Эффирэта, возведшего сумасшедшей красоты глаза к потолку.

— Он же ясно сказал… — Индарам взглянул на опешивших гостей, вежливо улыбнулся и стряхнул со своего плеча осыпавшийся со свода каменный песок, — чай холодный подали. А он холодный только после тренировок пьет. Терпеть не может, когда народ путается и что-то решает за него… — эльф задумался на мгновение, опечалился и, почесав щеку, снова глянул на асов, — ну, пойдемте-пойдемте! Пока он в хорошем настроении.

— Полагаю… — дипломат шагнул от удивленного Эффирэта назад, наступив на ногу позади стоящему асу.

— М-м-м? — мурлыкнул эльф, делая по-детски невинное лицо.

— Полагаю, нам нужно переговорить со Всеотцом, — асы сделали по шагу к дверям.

— Зачем? — делая крайне обеспокоенный и участливый вид, Индарам положил ладонь на рукоять огромного меча. — Вы ведь вправе вести подобные переговоры? — серые глаза эльфа стали совсем выразительными и яркими.

— До встречи, — асы развернулись и быстрым шагом направились к дверям.

— А чаю?! — запаниковал Эффирэт, театрально всплеснув руками.


Прислушавшись к резво удаляющимся шагам в коридорах, эльф мгновенно посерьезнел; на красивое лицо легла тень усталости и страдания. Помедлив, мужчина добела сжал губы, быстро пошел к другим дверям, на ходу одной рукой сдирая со стены тяжелые цепи, другой — отцепляя и выбрасывая в сторону меч.

— Давай, приходи в себя… — сквозь зубы бормотал Индарам, «пролетая» длинную лестницу к покоям Аррафира, — я тоже так долго не протяну, столько с ними трындеть и отпускать живыми умеешь только ты…



— За визит асгардцев ты сто семьдесят три раза положил ладонь на рукоять своего меча.

— Это достижение! Убить-то я хотел постоянно.

— Эффирэт, учись у своего Короля выдержке и терпению. И когда-нибудь ты сослужишь ему неоценимую службу.

— У него-то учиться?!

— Мой Лорд!!! Боже! Что ж Вы аса за поперечно-ободочную-то из окна свесили!!! 

— Какая попалась — за такую и свесил!!!

— Погодите, погодите, я записываю! «Вы-дер-жка…»

— Детский сад, черт! Отпустите уже его кишки, Господин, перемажетесь же… Эффирэт, перестань хихикать и грызть перо!!!





    Комментарий к Так обычно выходит изнутри красота... (с)
    ~ Глеб Самойлов – Ползет 
~ War of the vikings – OST
~ Кошачий Шмель кавер на Наутилус Помпилиус – Черные птицы
~ Diary of Dreams – A Dark Embrace

https://pp.vk.me/c7003/v7003758/1c323/Zruvc4R_H7E.jpg
https://pp.vk.me/c631331/v631331601/27346/7VATJI-gmog.jpg
https://pp.vk.me/c617323/v617323125/1346d/JJdeD-gWHqo.jpg
https://pp.vk.me/c617323/v617323125/13474/BOgYbRh8blM.jpg
https://pp.vk.me/c630428/v630428108/23ece/nOm0qk3OTXY.jpg

========== Это имя короткое — мой Иерусалим... (с) ==========

«Говоря же об этом, мне стоит начать с того,
что при создании этого текста ни единое существо
не пострадало; и более — у меня от него
уже много лет как нет ничего.

Да, четырежды льдом покрывалась в реке вода.
впрочем, что с того, если его у меня никогда
толком не было; все, что было — образ, придуманный мной,
с помощью которого я тогда покончила с тьмой,

что гнездилась вокруг меня, а также во мне,
я тогда шептала имя его в тишине, 
становилось легче и отступали чудовища,
я шагала дальше, его ища.

Разошлись не мы, а образ с реальностью,
я не только его — я забыла тропу свою,
я пошла другою дорогой, и больше нет
ни меня, ни того, кто старше на много лет,

кто мудрее и лучше, кто вечно знает, куда.
Я меняла квартиры, людей, имена, города.
Но осталась привычка: когда подступает мрак,
я шепчу его имя — и отступает враг.

Я его шепчу, когда на подходе смерть,
когда боль под грудью, когда тяжело посметь
встать с колен и выйти из ряда вон,
я шепчу его имя — или же не его,

вызываю прекрасный образ, прячусь за ним,
это имя короткое — мой Иерусалим,
мои стены небесные, мой потаенный град,
я встаю, и иду, и совсем не гляжу назад».

Анна Лемерт


Fever Ray – If I had a heart


Когда Эффирэт распахнул двери королевских покоев, он замер в редком для него состоянии — нерешительности.
В центре помещения в луже собственной и чужой крови сидел Светлый Король и задумчиво держал в правой руке один из проклятых кинжалов, свободной ладонью зажимая колото-резаную рану в своей груди.

— Кхм… — рассмотрев погибших эльфов, коротко кашлянул Индарам и аккуратно выпустил цепь из своей руки на пол. — Как самочувствие, мой Король? — серые глаза с напряжением впились в согбенную фигуру Илтаара.

— Кто приходил? — Аррафир с трудом поднимался c полу, ноги эльфа практически не держали, и он то и дело поскальзывался на залитых кровью плитах.

— Асы, — Эффирэт неосознанно ухватился за то место на поясе, где обычно «лежал» его верный меч, вспомнив, что сбросил оружие, мужчина оскалился и скрипнул зубами.

— Что хотели? — Король, балансируя на скользких плитах и размахивая кинжалами, шел к своему военачальнику.

На лице Эффирэта отчетливо повисла только одна мысль: «Вот я придурок!»

Предугадать, что именно сейчас выкинет Аррафир, было невозможно, а помирать, тем более зарезанному как овце, блистательному воину Юсальфхейма сегодня не хотелось. Ясное дело, что он бы не поднял руку на своего Владыку, но остудить пыл приболевшего Короля все же стоило попытаться. 

— Помощь предлагали, — Индарам улыбнулся и, сложив руки на груди, оперся спиной о дверной косяк, — Один переживает за Ваше здоровье, настаивает на своем ставленнике в Юсальфхейме.

— Трогательно, — Аррафир, опустив залитое кровью лицо, все шел к подчиненному. — Всех убил? — из-под черных волос сверкнули два пронзительных синих глаза.

— Пальцем не тронул, — не меняя расслабленного положения тела, откликнулся Эффирэт, внимательно следя за передвижением своего Короля. 

Илтаар, почти дошедший до эльфа, взмахнул кинжалами и полетел на Индарама.

Светловолосый и бровью не повел, на окаменевшем лице не дрогнул ни один мускул, уйдя из-под одного острого лезвия, мужчина сам бросился к Королю и, поймав его обессиленное тело в объятия, снова рухнул спиной к косяку, крепко прижимая захрипевшего от боли Аррафира к своей груди.

Как распознал он, что Илтаар не собирался его убивать, а лишь потерял равновесие, он и сам не понял, но очередной раз чуйка не подвела Эффирэта.

Аррафир вцепился в спину, затылок своего слуги и, склонив голову ему на плечо, притих.

— Меня… ненавидят?.. — через какое-то время едва слышно спросил Светлый Король, не отнимая лица от уютного плеча Индарама.

— Вас любят, — воин поднял левую руку и повел пальцами по слипшимся от крови волосам своего Владыки, — в Вас души не чаят. За Вас беспокоятся. Вас ждут. Если бы Вы приказали, все до последнего принесли бы себя в жертву Вашей воле. 

— И ты? — Аррафир с трудом отнял голову и посмотрел на мужчину.

— А что, по-Вашему, я сейчас тут делаю? — на губах Эффирэта появилась легкая улыбка. — Кстати, я такой олень, я меч выбросил… себастьяний…

— Да ты не олень… — Илтаар снова опустил голову и крепче вцепился в плечи слуги, — ты овца… Кто ж в такой ситуации оружие выбрасывает…

— Я цепочку взял… — оправдывался Индарам, рассматривая валяющиеся на полу тяжелые цепи.

— Вот на ней бы и висел… — «приходил в себя» Аррафир. — Помоги мне… переодеться…

— Вам сначала раны залечить… — воин обнял своего Короля за талию и повел к купели, — почему кровотечение не останавливается?

— Закроем, но лечить не будем… — Илтаар, морщась от боли, с помощью эльфа снимал с себя одежды.

— Жуткий шрам останется, — протестовал Эффирэт.

— Это не жуткий шрам, — Король лег в ванну и закрыл глаза. 


Через полчаса светловолосый подавал уже одетому и даже твердо стоящему на ногах  Аррафиру проклятые перчатки.

— И куда Вы собрались, если не секрет? — Индарам заметно нервничал.

— Пройдусь… — Аррафир странным взглядом обвел уже прибранные покои, — в мое отсутствие ты выполняешь функции Короля Юсальфхейма. Готовься к войне.

— Хорошо, — эльф кивнул головой, — но я иду с Вами.

— Нет, — Илтаар натянул перчатки и сложил очищенные от крови кинжалы в ножны, оправил скимитары, — ты здесь за главного. Думаю, стоит ожидать гостей, а их встретить нужно достойно.

— Встретить — «встретить» или встретить — встретить? — неосознанно копируя знакомую до боли манеру, вослед Королю уточнил Эффирэт.

Аррафир вздрогнул, замер в дверях и зажмурился так, будто его ударили.

— Встретить — встретить… — едва слышно, глухо ответил наконец Светлый Король и медленно обернулся к воину. — И… как обычно: умирает рядовой воин — я вырезаю звено, умирает командир звена — выкашиваю все отделение, и так — до корпуса.

— Помню, — улыбнулся Эффирэт, — радует, что погибну последним.

— Я б на твоем месте не радовался, — заметил Илтаар и покинул покои.

— Чувствую — заживем… — вздохнул Индарам и закусил щеку. — Ладно… — эльф жестом подозвал стоящего поодаль воина, — настроить катапульты на разное расстояние, как учил; добавить лучников на стены, усилить патрули, проверить баллисты; тяжелую пехоту расставить по схеме Михаэлиса. Приду через десять минут, оценю, — Эффирэт вышел из помещения и направился в нижние ярусы, — ах! — мужчина внезапно обернулся и взмахом руки задержал уже бросившегося выполнять поручения стража. — Морсику бы мне… вишневого.

— Куда подать? — скрыл улыбку темноволосый эльф.

— Туда, где я буду, — загадочно повел бровью Индарам.

— Логично. Извиняюсь за глупый вопрос, — принял серьезный вид воин и побежал в противоположную сторону.


Boris Kovac – I part - The Voice


— Ты нарушаешь Его приказ! — темный дипломат спешил за Талисе, бегущей по покинутому дворцу Малекита. — Он узнает — убьет обоих! Ты видела, в каком Он состоянии?! Ты видела, что Он сотворил?!!

— Так зачем за мной увязался?! — эльфийка едва обернулась к мужчине и скользнула в новый поворот. — Не стоило так рисковать, да и чем мы, собственно, рискуем? Кто сунется сюда?!

— Ясно было сказано, что из Иного Пространства пока никому не выходить! — настаивал мудрый эльф. — Как я мог отпустить тебя одну?!

— Он забыл свое кольцо! — пререкалась Талисе, вбегая уже в огромную залу с одиноким витражным окном. — Оно ему дорого, я знаю, что дорого!

— И в чем смысл был бежать сюда именно сейчас?! Кто бы взял это кольцо?! — Шар’Аксл застыл в дверях. — Ищи уже быстрее, раз пришли. И назад — пока Але’ррет не узнал!

— Ищу я, ищу! — Талисе звонко рассмеялась и, откинув с лица пышные белые волосы, стала перебирать беспорядочно лежащие предметы на широком дубовом столе Малекита. — Нашла! — взвизгнула от восторга эльфийка, схватив изумительный серебряный перстень, даже подскочила с ним в воздух; на лице красавицы расплылась счастливая, нежная улыбка.

— Светлое… — дипломат свел брови. — Нам пора…

И оба застыли, замерли, прислушиваясь ко странному, но легко узнаваемому звуку: будто кто-то медленно, совершенно неслышно шел по коридору и вел по каменным шершавым стенам звонким, смертельно острым клинком…

— Малекит?! — громко прошептала Талисе и даже слегка присела от страха.

Шар’Аксл прислушался к «пению» металла о камень и положил руки на кинжалы:

— Нет.

Через несколько томительных мгновений в дверном проеме появилась высокая, отбрасываемая неверным светом факелов тень, еще через секунду показалась стройная фигура, закутанная в длинный глухой плащ с широким, глубоким капюшоном, прячущим лицо незнакомца, что и впрямь продолжал «скрести» уже по двери странным кроваво-рубиновым кинжалом.

— Назови себя! — дипломат обнял рукояти клинков крепче и шагнул вперед, закрывая собою Талисе.

Фигура застыла, помедлила, свободная рука чужака плавно поднялась вверх и мягко сняла с иссиня-черных волос капюшон.

— Слава Ллот! — облегченно выдохнула Талисе, появляясь из-за спины дипломата. — Это ты, Аррафир! 

По-прежнему счастливые глаза эльфийки встретились со спокойным, до дрожи холодным голубым взглядом Светлого Короля.

— Где Малекит? — непривычно размеренно и тихо спросил Илтаар, делая шаг к эльфам.

— Он… — волшебница шагнула было навстречу мужчине, но тут же была остановлена рукой Шар’Аксла.

— В командировке, — быстро произнес дипломат, с новым напряжением рассматривая Светлого Мага. — Ты здесь какими судьбами?

— В гости к другу зашел, — не меняя тона, бесстрастно, без эмоций пропел Аррафир, кошкой шагая к темным. — Очень жаль, что не нашел его.

— Я передам, что ты искал с ним встречи, — Шар’Аксл почему-то вспомнил тот день, когда впервые увидел Короля Юсальфхейма на том злополучном Совете, вспомнилась его юношеская яркая улыбка, так похожая на прежнюю, позабытую улыбку Малекита, вспомнился дипломату и Себастьян… Что стало с юным Владыкой? Что стряслось с их собственным Царем? — Аррафир…

— Передашь, конечно, — на губах Светлого появилась странная улыбка. — Талисе…

— Да? — девушка бесстрашно вышла из-за Темного.

— Ты же любишь своего Царя, верно? — Илтаар приподнял левую бровь. — Давно любишь, думаешь, что безответно, так?

— Ты откуда?.. — эльфийка неосознанно прижала к груди руку со спрятанным в кулачке кольцом Шанайи. — Что ты городишь? Опять перепил с Себастьяном?! — ахнула, найдясь, Талисе и игриво закусила губу.

— Только вот, сдается мне, — Аррафир и ухом не повел, все сокращая расстояние до дроу, — ошибаешься ты страшно… Ты дорога Але’ррету. Он бережет и ценит тебя…

— Что?! — эльфийка в ужасе отпрянула назад и свела брови. — Да что с тобою такое?!

— Уходи! Талисе, уходи!!! — неожиданно взревел Шар’Аксл и едва успел кинуться вперед, отмахивая своим кинжалом скимитар Светлого Короля от лица эльфийки.

— Да что такое?!! Аррафир!!! Шар!!! Прекратите!!! — девушка забилась к столу и огромными от ужаса, от боли глазами уставилась на танцующих смертельную пляску мужчин. — Малекит нас за такое пришибет!!! Не смешно!

И только когда она увидела, как один из скимитаров Светлого Мага полоснул по ноге ее друга, когда на каменный, покрытый льдом пол хлынула темная кровь, до Талисе стала доходить вся чудовищность сложившейся ситуации.

— Oloth plynn dos! Olot dos!* — взвыла девушка и выхватила свои кинжалы.

Как было убить существо, столь близкое Царю дроу, что он, забывшись сном, стонет-кричит светлое имя, как потом объяснить это Малекиту? Но как смотреть на дикий и неправильный бой между теми, кто недавно вместе пировал в этом самом дворце?!!

Талисе бросилась вперед, но лишь для того, чтобы увидеть бесстрастное холодное лицо Светлого Короля, двумя скимитарами, составленными внахлест, срезающего голову ее друга с плеч.

— Нет!!! — колдунья, призвав все свои силы, прыгнула к Аррафиру и нанесла меткие, страшные удары в голову эльфу.

— И я подумал… — как-то плавно, жутко спокойно отводя клинки от своего лица, шагая назад, тихо продолжал Илтаар, — раз нет Самого… Чем могу я насытить свой голод… — скимитары упали на пол, в руки Короля снова легли проклятые клинки Себастьяна, — что я могу отнять у Вашего Царя, хоть на каплю сопоставимое по горечи потери с моей мукой?

— Что несешь ты?!! — Талисе вновь и вновь чертила смертельно опасные зигзаги своими клинками у самого лица Короля. — Он не простит тебя!!!

— Какая жалость… — Илтаар лениво уходил от атак девушки. — Но мне нравится выражение твоих глаз… — эльф упал на одно колено, уворачиваясь уже от сети из паутины, — страх, растерянность, гнев… любовь… — обоюдоострое лезвие кинжала, вспыхнув огнем, сожгло летящую в лицо Короля паутину. — И я знаю, что увижу в твоих красивых глазах в самом конце… Покажи мне, Талисе…

Бой завертелся с новой силой, эльфийка отмахивалась от Высшего всеми своими могучими силами, в ход шли и холодное оружие, и древняя магия дроу, но Аррафир словно нутром чуял, откуда прилетит молниеносный удар, а странные его клинки, обладающие совсем не светлой силой, успешно отводили от него калечащие заклинания.

— Малекит!!! — в на мгновение притихшей зале раздался страшный рык Илтаара и тут же — следом — тихий стон Талисе.

Девушка отпрыгнула назад, прижимая руку к ране на животе.

— Малекит!!! — снова закричал Аррафир, поднимая посиневшие глаза к потолку, словно ожидал, что на него сверху упадет Царь Свартальфхейма.

— Не ори! — прошипела Талисе и, отняв руку от раны, удобнее перехватила кинжалы.

— И женщины у вас сильнее мужчин? — Илтаар лениво пошел кругом, медленно поворачивая в руках клинки.

— Скоро ты все узнаешь, глупец! — эльфийка усмехнулась и сморгнула с ресниц слезу.

Понятно было, чем кончится этот бой. Понятно было, что ей уже не увидеть своего Царя. Что она так глупо погибнет от руки мало того, что мужчины, так еще и Светлого Эльфа, которому по наивности своей доверилась.

Четыре удачно отведенных выпада и пропущенный удар тяжелым сапогом в грудь, отбросивший хрупкое женское тело к трону Малекита, к тем самым ступеням, где он когда-то сидел перед самой их встречей.

И не любил он ее никогда. Лжет эльф, лжет… Всегда любил одну-единственную женщину… За кольцом которой она и пришла сюда. 

Шанайя убила ее…

На губах Талисе появилась горькая усмешка.

— Вставай! — голос, слово, произнесенное с такой знакомой, с такой родной интонацией буквально подбросили девушку, заставив содрогнуться от удивления и ужаса. 

Темная подняла залитое слезами лицо и не мигая уставилась на подходящего к ней мужчину.

Та же стать, та же кошачья грация… Та же издевка в уголках тонких губ… Что ж раньше-то не увидела…

— Ты… — эльфийка попыталась подняться на ноги, но поскользнулась в собственной крови, — ты ему… Ох, Ллот, что же ты делаешь?!! Что же вы оба творите!!!

— Вставай! — Аррафир пнул к коленям девушки выроненный ею клинок. — Впервые убиваю темную. Ты прямо моя первая женщина, в каком-то смысле, — Светлый тихо рассмеялся, — неплохо, но хотелось бы чего-то поярче…

— Аррафир! — забыв обо всем, Талисе поднялась-таки на ноги и, опустив оружие, захлебываясь слезами, шагнула к мужчине. — Послушай!!! Ты не понимаешь! Он не говорил тебе…

Аметистовые глаза Темной встретились с абсолютно сухими синими глазами Светлого Эльфа. На какой-то миг, на какую-то жалкую секунду девушке показалось, что она увидела в пустом, страшно-пустом взгляде Короля отчаяние, сожаление и боль. 

Но уже через мгновение в ее грудь вонзились два кровавых кинжала, замерли и медленно, мучительно медленно «поползли» в стороны, раздирая, раскрывая грудную клетку красавицы.

— Aluve… — сквозь дикую боль, уже проваливаясь в темноту, услышала Талисе хриплое прощание, сказанное родным и любимым голосом…

Аррафир так же неслышно покидал тихую, оледеневшую залу дворца, волоча за собою одной рукой за волосы убитого дипломата. На троне осталось «сидеть» растерзанное, оскверненное, прибитое за голову собственным кинжалом тело темной эльфийки.

— Я жду тебя, котик… — пригвоздив и мужчину к высоким дверям залы, мурлыкнул Светлый Король, вытирая кинжалы Себастьяна о богатую накидку мертвого эльфа.


Fever Ray – The Wolf


В башне Радужного Моста аккурат напротив опешившего Хеймдалля образовался всадник на огромном белоснежном коне.

— Э-э-х… — Страж изумленно шагнул назад от мощной груди Абигайла.

— Добрый вечер, — Светлый Король повел шеей и сверху вниз уставился на темнокожего, — испрашиваю коннекту до Всеотца.

— В смысле?! — Хеймдалль нервно облизнулся; слишком спокойным и отрешенным выглядел Илтаар для недавних событий.

— Аудиенции прошу, — на губах эльфа появилась добродушная улыбка, — мне любезно предложили помощь в управлении Юсальфхеймом, явился дать свой ответ.

— Отказать не смею, но… — Страж на секунду замялся, — оружие придется сдать.

— Ради Бога! — неожиданно быстро согласился Аррафир.

К ногам темнокожего со звоном упали скимитары, лук, арбалет, стрелы, кнуты и два тяжелых кастета.

Опешивший Страж поднял огромные глаза на невозмутимого Короля.

— Кинжалы?

— Хрен там, — отрезал Аррафир, — я с ними не расстаюсь. Но даю свое королевское слово даже не притрагиваться к ним. Устроит?

— Не уверен… — Хеймдалль снова уставился на оружие под ногами.

— Вот и договорились, — Светлый толкнул коня и степенно направился к Мосту.

Стража асгардского дворца с изумлением смотрела на одинокого всадника, неспешно ступающего по слюдяной глади к златым вратам.

— Правда, что ли, с катушек съехал… — лучники изумленно переглядывались друг с другом, — да он и был не вполне вменяемым...


Локи, весь день просидевший в своих покоях, поднялся наконец с постели, запахнул камзол и, помедлив несколько секунд у дверей, все же решительно распахнул их и застыл: у входа в его комнату на небольшом столике лежала оставленная свежая черешня.

— Поздно… — Лофт заправил за рукав ледяной кинжал и, пнув в сторону стол, быстро пошел по коридору к покоям своего отца.


— Коня придется оставить здесь, мы позаботимся о нем! — асы преградили путь Илтаару уже у самого дворца.

— Наслышан о вашей заботе, — не обращая внимания на стражу, Король поднял Абигайла на дыбы и передними копытами зверя вышиб тяжелые двери. — Встанете на пути? — обернувшись в седле, Аррафир поглядел на побледневших воинов.

— Тревог… — успели прохрипеть асы перед тем, как мощнейший удар задних копыт снес им головы.

Пущенный уже во весь опор конь несся по широким коридорам дворца Одина, взлетая по лестничным пролетам и поскальзываясь на начищенном до блеска полу.

У тронного зала Аррафир кошкой сорвался с седла и, бросив узду через шею Абигайла, спокойно вошел в помещение.

— Здравствуй, Один! — сразу выцепив прищуренным взглядом застывшего на троне Верховного Бога, Илтаар улыбнулся. — Как здоровье?

— Кхм… — побагровевший Всеотец попытался расслабиться, — не поверишь, хотел задать тебе тот же вопрос.

— Вполне-вполне… — Аррафир быстро шел к трону, за секунду успевая сделать два своих длинных шага, попутно рассматривая обстановку залы.

— А мне доложили о другом, — Один улыбнулся и сложил ногу на ногу, крепче вцепившись правой рукой в посох с синим камнем, — говорят, ты тяжело перенес смерть Себастьяна! — Верховный с неприкрытой издевкой посмотрел на мужчину.

— А кто сказал… — Илтаар остановился у особенно большого кресла и аккуратно выдвинул его из-за длинного стола, — что я ее… — эльф ловко уронил кресло на пол и, ухватившись рукой за спинку, с силой ударил правой ногой по «ножке», отламывая ее и тут же перехватывая импровизированный кол левой рукой, — перенес? — синие глаза впились в побледневшее лицо Бога.

— Вижу, плохо дело… — Один приподнялся с трона и поднял свой посох, — ты совсем ополоумел?!

— Иди-ка сюда, Всеотец, — улыбнулся Аррафир и, по привычке махнув кистью, крутанул ножкой от кресла в руке.

— Переворот?! В отца пошел?!! Не научил опыт?!! — завопил Один и, не выдержав, первым выпустил в эльфа сноп молний.

Благополучно увернувшийся от заклинания Илтаар, развивая свою немыслимую скорость, рванулся к стене, запрыгнул на нее и, пробежав и по отвесной поверхности, минуя новый огненный поток, широко страшно прыгнул вперед. И тут уже каким-то диким, звериным своим чутьем узнав опасность, не довершил его, а рухнул на пол, почти к самому трону, и кувырнулся за него. По ходу движения Эльфийского Короля, отставая от него буквально на долю секунды, в каменные плиты вонзился лес стрел и дротиков — подоспевшая личная стража Одина приступила наконец к выполнению своих прямых обязанностей.

— Схватить! Убить!!! Голову на кол!!! — орал Один, сбегая со ступеней к своей охране.

— Вон! — красивый, но практически неузнаваемый голос Локи прогремел над залой, прибивая присутствующих к полу.

Бог Лжи, материализовавшийся уже в центре залы, широким пассом руки, скомкав и слепив из асов жуткий мясной комок, вышвырнул из помещения всю стражу.

— Локи?! — Один, не успевший добежать до дверей, застыл как вкопанный, уставившись в блестящие от слез глаза приемного сына.

— Хуеки… — тихо ответил Лафейсон и снова махнул рукой. 

Успевший совершить ответный пасс жезлом Один отлетел к своему трону, даже поплывшим взглядом видя, как йотуна отбрасывает к дверям, как замирает юный Бог, рассматривая кровь на своей груди.

— Во-о-от ка-а-ак… — взбешенный Всеотец поднялся было с трона, чтобы добить обоих.

— Дай-ка сюда! — совершенно невидимым, нечеловечески молниеносным движением из правой руки Верховного был выдернут посох и отброшен через всю залу к ногам осевшего на пол Локи. Тут же на нос Владыки обрушился непомерно тяжелый удар с головы.

Между ног окровавленного Бога, опираясь на золотое сидение асгардского трона, оказался высокий кожаный сапог Короля Юсальфхейма.

— Тварь! — в грудь нависшего над Одином эльфа прилетел тяжелый, сокрушительный удар Верховного Бога, впрочем, тут же большей частью поглотившийся проклятой броней.

— Ты не достоин Синего Жезла! — на губах Аррафира появилась странная улыбка. — Ты даже этого не достоин… — в грудь Бога вошел обломок обычного кресла, дробя кости, добираясь до сердца и разрывая трепещущую мышцу.

Один захрипел и обмяк. 

— Ничтожество… — презрительно скривив красивые губы, Король Юсальфхейма махнул ногой и сбросил стариковское тело с трона.


Wolfgang Amadeus Mozart – Lacrymosa - Requiem


— Дальше… — спрыгнув со ступеней, Аррафир пошел к выходу из залы, у которого уже поднимался на ноги, держась за стену, окровавленный Локи.

— Стоять! — Лофт вскинул ладонь в направлении идущего на него эльфа. — Уходи домой! Я знаю, что ты намерен сделать! Я не позволю.

— Если ты собираешься меня остановить, то советую не разговоры вести, а начинать действовать прямо сейчас! — Илтаар дошел до Бога и с усмешкой взглянул на тяжелораненного Лафейсона.

— Аррафир, я прошу тебя! Не заставляй меня… — через секунду Локи был брошен в противоположную сторону залы, в распахнутых дверях исчез Король Юсальфхейма. 

— Стой, сука!!! — Лофт из последних сил портанулся с трона к выходу, подхватил жезл и бросился в коридор, в котором уже слышались звуки страшной сечи.

Перешагивая трупы асов, пошатываясь и цепляясь рукой за стену, Бог, поскальзываясь на крови, выполз в новый коридор и застыл, пораженный странным зрелищем: так и не доставший кинжалы Аррафир, уворачиваясь от летящих в него стрел и копий, тяжелой дубовой табуреткой раскладывал направо и налево рослых асов, обломав о предпоследнего воина свое «оружие», эльф содрал с первого попавшегося асгардца массивный шлем и уже им расколол надвое голову последнему асу.

— Аррафир! — вскидывая посох, заорал Лофт шагнувшему к покоям Фригг Королю.

Светлый замер, Локи облегченно выдохнул, но запоздало проследил остекленевший взгляд Илтаара: из покоев Богини выходил окровавленный Малекит, на весу удерживая в правой руке мать Лафейсона.

Але’ррет застыл, встретившись взглядом со стремительно темнеющими глазами сына.

От прежнего Царя Свартальфхейма осталось так немного, выглядел он по-настоящему жутко: окончательно посеревшая кожа придавала ему мертвецкий вид, некогда дивные шелковые волосы Темного сейчас были дико всклокочены, словно их пытались выдрать с мясом, кое-где голову покрывали даже кровавые пятна, в привычно мудром и хитром взгляде теперь можно было прочесть только дикую, нечеловечью боль и ярость.

— Так понимаю… — в абсолютной тишине подал голос Малекит, не сводя дышащего тоской, ненавистью и ужасом взгляда с собственного сына, — к Одину я опоздал? — помутневшие лавандовые глаза скользнули по фигуре эльфа, кратко выцепив висящие на бедрах мужчины кинжалы. — Ладно.

Пальцы с силой сжались на шее еще дышащей Фригг, послышался хруст позвонков, сдавленный хрип, и Богиня, взглянув на Локи, испустила дух.

— Дальше… — Але’ррет, не выпуская трупа из руки, шагнул в сторону беззвучно рыдающего, не сводящего глаз с бледного лица матери Бога. — Локи, ты у нас остался один-одинешенек? Все-то тебя бросили, никому-то ты не нужен, — страшное лицо Темного исказила насмешливая гримаса. — Давай, я помогу тебе. — Царь замахнулся и швырнул бездыханное тело Фригг к ногам Лафейсона, что от ужаса выпустил и жезл, и кинжал и кинулся к матери, ходящими ходуном руками обнимая ее мертвую голову.

Але’ррет сделал еще шаг к убитому Локи, поднял руку и пальцами «скрутил» из воздуха большой серый шар.

— Иди сюда… — в последний момент тело Бога ухватила поперек груди сильная рука, Лофт был отдернут с линии «огня» и прижат к плечу Короля; в Царя Свартальфхейма полетел сорванный со стены тяжелый факел.

Оставшееся на полу тело Фригг рассыпалось в серый пепел.

— Ты разозлил меня! — Малекит указал пальцем на Аррафира.

Понятно было, впрочем, почему в эту роковую секунду Илтаар принял именно это решение. Дело было, конечно, не в трепетных чувствах Короля к пропадающему Богу, не в жалости к существу, что переживало сейчас похожие чувства, что и он сам. Не пахло там и благодарностью — эльфу было наплевать…

Умный Аррафир просто знал, как зацепить Але’ррета. И он зацепил.


Mozart. Requiem. – Rex tremendae


Аккуратно выпустив истекающего кровью Локи на пол, безоружный Илтаар пошел навстречу Малекиту.

И смотреть на него было сейчас страшно: да, выглядел он не в пример сохраннее и краше своего отца, но даже вглядываться не нужно было — напротив друг друга встали в золотом асгардском дворце два живых мертвеца…

Але’ррет тяжело выдохнул и опустил руки.

— Даже не мечтай… — успел прошептать Малекит, прежде чем вскинуть руку и предплечьем отвести удар кулаком от своего лица.

Следующий удар — коленом в печень — он миновал, слегка подпрыгнув в воздух; изогнувшись кошкой в полете, Але’ррет, ухватив левой рукой Аррафира за броню, замахнулся кулаком правой, метя в холодное лицо сына.

Рванувшись назад, утягивая за собою и Темного, Илтаар ушел из-под удара, вскинув левое колено, хотел было пробить в солнечное сплетение, но Малекит уже вскакивал на занесенное бедро и, выпустив броню Светлого, крутанувшись на одной ноге, с молниеносного, изящного разворота ударил сапогом в вовремя сложенные защитным «крестом» руки Короля.

Аррафир упал на колени и, скользнув под Царем, очутился за спиной Але’ррета. Вспомнив тренировки, Светлый тут же шатнулся назад, едва успевая уйти от полоснувшей воздух ладони развернувшегося Малекита, пригнувшись к полу, он метнулся вперед, пробивая все же в грудину Темного, останавливая на мгновение вечное сердце, но тут же получая и возвратку: подпрыгнувший в воздух Але’ррет с локтя нанес тяжелый удар по спине сына, отшибая легкое.

И тут же оба эльфа рухнули на пол, пронзенные десятком стрел. Набежавшие асы перезаряжали луки.

— Стоя-а-ать… — прохрипел, поднимаясь на ноги и тут же опрокидываясь спиной на стену, Локи, отмахивая рукой слугам. — Опустить… Выполнять приказ Верховного! — уже ярче, жестче гаркнул Лофт и, ухватив посох, разбил первого рванувшегося к Аррафиру аса на ледяные осколки.

— Еще встретимся, родной… — ухватив за шею окровавленной рукой лежащего под ним Илтаара, едва слышно прошептал Малекит и густой тенью растаял в воздухе.

Закашлявшись кровью из вновь открывшейся раны, Аррафир привстал на колени, оперся руками о скользкий пол и отплюнул кусок собственного легкого. На глазах изумленной стражи Светлый Эльф, шатаясь, поднялся на ноги, засунул два пальца в рот и громко, пронзительно свистнул. На зов своего хозяина, едва не раскидывая широкой грудью асов, примчался покрытый кровью Абигайл. С трудом забравшись в седло, ломая неловкими от боли движениями застрявшие в теле стрелы, Илтаар глянул в конец коридора, где под самым окном на коленях стоял Локи и дрожащими руками осторожно касался небольшой россыпи белесо-серого пепла. 

Верный конь Короля сделал было самостоятельный шаг к Богу, но тут же обиженно всхрапнул — тяжелый удар каблуком в бок заставил благородное животное развернуться и медленно зашагать в противоположную сторону.

— Добро пожаловать в мой мир, Бог Локи.


Oloth plynn dos! Olot dos! — Тьма тебя побери! (дроу)
    Комментарий к Это имя короткое — мой Иерусалим... (с)
    ~ Fever Ray – If I had a heart
~ Boris Kovac – I part - The Voice
~ Fever Ray – The Wolf 
~ Wolfgang Amadeus Mozart – Lacrymosa - Requiem 
~ Mozart. Requiem. – Rex tremendae
https://pp.vk.me/c631331/v631331831/1fbba/JOa0SGwH6Co.jpg (黄光剑的照片 - 微相册)
https://pp.vk.me/c633224/v633224988/1b3c4/hKc-EGHCbVQ.jpg
http://img05.deviantart.net/0d65/i/2015/009/e/a/drow_assassin_by_mavrosh-d8d7ona.jpg (by Mavrosh)
http://orig10.deviantart.net/8a00/f/2007/300/2/1/antha_tualka_by_azraelevangeline.jpg (by Blind-Leviathan)
http://orig09.deviantart.net/9201/f/2010/115/7/f/flawless_by_ricardo_guimaraes.jpg (by OnMyOwnStudios)
https://pp.vk.me/c622530/v622530572/20ae3/OK7rSh8gHNc.jpg
https://pp.vk.me/c624522/v624522618/21e2c/C6znWcyEd7E.jpg
https://pp.vk.me/c618929/v618929760/1a44b/Equ5-_Zv5wA.jpg
http://45.media.tumblr.com/d91d61b0b931dfb64d13a78eaa7b7f42/tumblr_myj3laDrxC1t3t6j9o4_500.gif
http://i99.beon.ru/media.tumblr.com/9df1fa79d99b8da0344ab75d8c5c22db/tumblr_inline_muu0djxzAa1rhzgcs.gif
https://pp.vk.me/c623719/v623719792/74bd/inS3MgILqNQ.jpg
https://pp.vk.me/c624621/v624621181/47e4a/ff0kJy4gIsA.jpg

========== Дорогой мой друг, ты видишь, что я лечусь... (с) ==========

    Комментарий к Дорогой мой друг, ты видишь, что я лечусь... (с)
    ~ Mecano – Salvador Dali
~ Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby
~ Supertramp – Don&#039;t Leave Me Now

«имя мое печаль, 
и эта печаль глубока,
как осенняя прозрачная
призрачная река,
на студеную воду падает перышко и плывет
за холодный октябрь, не смотря вперед.
имя мое печаль,
я слышу, как яблоко в осеннем саду
срывается в траву, чтобы там гнить,
и над ним повисает паук, из брюха выпустив нить, 
а яблоко лежит, и люди за ним не придут,
чтобы поднять, унести, варенье сварить,
так и лежать, и гнить.

имя мое никто,
не дают таким ни домов, ни могил,
никто меня к людям не выводил,
никто меня не крестил.
нет у меня дома, если и был когда,
ничего не помню, в голове у меня вода,
а если был бы, то не знала бы ледяных пустынь,
собирала бы яблоки в рассветную стынь,
влажные, холодные от росы,
и варенье варила в вечерние бы часы,
когда тени подступают, стучат в окно,
а я варю варенье, мне не холодно, не темно,
носила бы длинные волосы и алую шаль.

имя мое никто.
имя мое печаль.

имя мое любовь,
и я лежу на дне прозрачной реки,
запрокинута моя голова и руки легки,
и несет меня иссиня-студеная эта вода 
за черные леса, за далекие города,
после выплеснет на берег, схлынет и отойдет,
будут тебе и яблоки, и свечи под новый год,
будет тебе и дом, и убранная коса,
будут тебе долгие песни и звонкие голоса,
будет тебе варенье и синие небеса.

проступает на ладонях моих роса.»

Анна Лемерт

Mecano – Salvador Dali

С тех событий Эльфийского Короля не видели несколько столетий, равно как и нового Верховного Бога Асгарда.

Советы проводились силами официальных ставленников и теперь больше напоминали сборища зашуганных, забитых пенсионеров.

Ходили слухи, что в ту страшную ночь Локи Лафейсон прислал в Илдааль своего представителя для вручения Аррафиру письма, в котором Лофт передавал власть над Девятью Мирами сыну Халлаона.

Рассказывали, что Илтаар до утра сидел в одиночестве в своем тронном зале с этим самым письмом, а потом куда-то ушел. И Эффирэт, нашедший после на подоконнике «свернутую» из этого послания розу, вручил ее назад — вельможе Асгарда со словами: «Эту ношу нести Вашему Правителю. Мой Король признает и принимает новую власть».

Ожидаемой кровопролитной и жестокой войны так и не началось; миры притихли, словно ожидали какой-то дикой развязки. Даже упрямый и непокорный Малекит, временно отдав власть над Свартальфхеймом дворфам, исчез в неизвестном направлении, оставив в своем запертом, погрузившемся в непроглядную Тьму дворце только одно освещенное окно: траурной залы, в которой стоял дивной красоты изящный саркофаг с покоящейся в нем темной принцессой. 

Кто-то даже видел, как страшный, обезображенный Царь лично переплавлял удивительное светлое кольцо и собственной рукою нанес его серебром на гробнице убитой волшебницы чудную надпись: 

«Одержимая любовью к Пустоте».

Казалось, после всего, что произошло, никого и ничем было не удивить.

Высшие эльфы спокойно и без слов пережили и ту дикую, лютую снежную ночь, когда с улицы доносился страшный, дикий рев Аррафира, холодящие кровь звуки свистящего металла, грохот и грустное, обреченное «пение» подарка Шанайи. А утром слуги без расспросов и обсуждений убрали раздраконенную в золотые щепки арфу своего Короля, засыпали землей следы светлой крови и установили новую скамью. 

С пониманием они отнеслись и к приказу не касаться разбитого Себастьяном сада, хотя теперь он больше походил не на прежний ухоженный вишенник, а на дикий, подернутый ароматной дымкой фруктовый лес, в который, впрочем, никогда не заходил Илтаар.

Навсегда ушел из меню Светлого Владыки и чудный горячий напиток.

Через непроглядную прежде чащу лесов Юсальфхейма легла узкая, но уверенная тропа — к подножию Наиттиль, на вершине которой все свободное время проводил теперь Аррафир.

Злые языки поговаривали, что Король часами напролет орошает голые скалы своими слезами. 

Однако потом выяснилось, что Илтаар в принципе разучился лить слезы, мало того — на его губах все чаще стала появляться странная, никому непонятная улыбка. В синие глаза эльфа на смену глухому отчаянию и пустоте пришло непередаваемое, не поддающееся анализу выражение понимания и… смирения?

Что происходило со Светлым, было неясно до конца даже Эффирэту, с которым больше всего проводил времени Аррафир в вернувшихся в распорядок дня спаррингах. Но Индарам сильно и не лез в душу эльфу, даже не из деликатности, а по вполне тривиальной причине — после тренировок с Королем Эффирэт не ходил, не говорил, а все больше нечленораздельно рычал и с досадой швырялся в покидающего площадку улыбающегося Илтаара комьями земли.

Выглядело все это с одной стороны достаточно забавно и мило, но если вдуматься, то страшно: слишком уж походила такая картинка на ту, безжалостно далекую, на которой в лучах летнего солнца вновь и вновь сходились в поединке древний демон и юный Король Эльфов… 

Все видели это. Все, кроме Аррафира.

Со стороны казалось, что, как и желал Себастьян, Илтаар пошел дальше. Наплевав на предсказания и Дэв’Ирэта, и погибшего Одина, вопреки страхам своих подданных. Назло своей несовместимой с жизнью боли. Наперекор самому себе.

И в этом и была давно понятая Михаэлисом сущность Светлого Короля.

Никому не рассказал, правда, мудрый демон, чего будет стоить Аррафиру каждый его шаг. Потому что сам до смерти боялся представить себе это, потому что, будь иной выход, он бы сам прошел за него этот путь. Потому что обрекать любимое существо на подобную муку жестоко даже для исчадия Ада.

И оставалось Себастьяну уповать только на нечеловечью силу звериной души своего Короля.


Erutan ( katethegreat19) – Transylvanian Lullaby


Над вершиной Наиттиль снова понесся до дрожи прекрасный плач скрипки Светлого Эльфа. Черный с серебром инструмент пел о потерянной любви, об одиночестве, о выворачивающей душу тоске. О подступающей отовсюду темноте, о поглотившей сердце боли. О том, что такая долгая, такая яркая и насыщенная жизнь пуста и холодна. Что нет сил ждать развязки, что ожидание и печаль бессмысленны, а время так медленно, так нехотя высасывает бессмертную душу, что все тлеет-тлеет и уже должна была бы истлеть до конца, но все царапается, все кусается, все щерит свои пожелтевшие клыки…

— Уф… — за спиной Аррафира раздался тяжелый выдох демона, — даже жутко стало: показалось, что Себастьян играет…

Илтаар, не оборачиваясь, опустил смычок, положил скрипку на снег подле себя.

— Давно не виделись, — глухим голосом произнес эльф и снизу вверх поглядел на подошедшего к нему Вассаго.

— Лучше бы и не виделись тогда, — рыжеволосый опустился на снег рядом с Королем и коснулся пальцами холодного дерева скрипки. — Хороший инструмент, — демон отнял руку и посмотрел на раскинувшийся под ними заснеженный ночной лес, — но он не умеет.

— Не умеет что? — Аррафир задумчиво выводил смычком на снегу замысловатые узоры.

— Лечить, — Вассаго повел рукой в воздухе и, обернувшись к Илтаару, протянул к нему ладонь, поглядел в окаменевшее лицо мужчины, застывшие хрупким голубым льдом глаза, — бери, это правильно.

В дрогнувшие руки Аррафира легла та самая скрипка, Король поднял было глаза на демона, но не справился и прикрыл ресницы.

— У вас тут холодно, — деликатный Вассаго отвернулся от эльфа и снова уставился на снежный туман, покрывший лес, — снегу в этом году навалило…

— Хреново без зимы? — насмешливый голос сильного Короля заставил и Правителя Преисподней улыбнуться.

— Ну как сказать… — рыжеволосый обернулся к Илтаару, — у нас других развлечений полно… — щека Вассаго нервно дернулась, и демон забавно скрипнул зубами.

— Помочь чем? — Светлый Эльф заботливо приподнял брови.

— Поможешь… — сверкнув лавандовыми глазами, оскалился ночной собеседник и отвернулся, — потом.

— А поздно ль не будет? — давил смех Король.

— Ай, завались! — совсем расстроился Вассаго. — Не знаю… Смутно всё.

Мужчины замолчали.

— Слушай, ты этого… Ну… шибанутого давно видел? — демон снова поглядел на Аррафира.

— Которого из? — посерьезнел Илтаар и тоже уставился на Владыку.

— С глазами который… Лофт, — Вассаго пожал плечами, — я ни на что не намекаю, но его-то тоже садануло сильно. Он плох. Не может выплыть.

— Всех сильно садануло! — Аррафир поднялся со снега и отряхнул плащ.

— И какие мысли? — демон скрыл лукавую улыбку.

— Открыть свой детский сад, — вздохнул Илтаар и, поглядев уже сверху вниз на развалившегося в сугробе Царя Преисподней, улыбнулся, — с женщинами и вином. Я все знаю, все понимаю, не дурак. Мне просто его бы не пришить…

— А Микаэлис-то ратовал за воздержанность в возлияниях! — рассмеялся Владыка. — Все еще споришь с ним?

— Всегда буду спорить… — эльф поднял голову, посмотрел на мужчину и, странно улыбнувшись, шагнул прочь.

— Ты поимей в виду, — демон разлегся на земле окончательно, лениво закинув руки за голову, — Локи уже не тот, кого ты знал раньше. Кукушка съехала в лес. И тебе стоит учесть, что силой своей он научился управлять… Ты поаккуратнее, он теперь сам тебя пришить за разное сможет. Там весь Асгард с недавних пор «пришитый» ходит… Юморина та еще.

Аррафир замер и приподнял брови:

— Уже интереснее…

— Ты мне кого-то сейчас напоминаешь, — улыбнулся демон и виновато свел брови.

— Бла-бла. Бла-бла-бла. Бла! — скривил лицо Илтаар и, неуловимо махнув ногой, засыпал Вассаго толстым слоем свежего снега.

— Аррафир! — вылезший из сугроба демон все же окликнул Светлого Короля, когда тот, раскинув руки, подступил к краю обрыва. — Со стороны может показаться, что ты смирился…

— Смирился? Неужто? — на губах эльфа на мгновение мелькнула прежняя его мальчишеская улыбка, а через секунду Илтаар исчез в туманной, непроглядной пустоте.


Supertramp – Don't Leave Me Now


Изумленная асгардская стража покорно пропускала высокого, стройного мужчину, облаченного в привычные глазу серебряно-черные доспехи, что, тихо бряцая оружием, уверенно шагал по высоким, светлым коридорам Золотого Дворца.

— Я о Вас доложу, — клацая челюстями, замер у покоев Верховного Бога юный ас, нервно переступив с ноги на ногу.

— Жить расхотелось? — эльф ослепительно улыбнулся и кивнул на пол коридора, что хоть и был замыт до блеска, все же хранил запах недавно пролившейся крови. — Ступай. Я разберусь.

Юноша благодарно склонил голову и поспешил ретироваться.

— Э-э-эг-х! — с противоположного конца коридора показался запыхавшийся Хеймдалль и ткнул в изумленного Аррафира пальцем.

— Оружие использовать не буду! — приподнял руки в сдающемся жесте эльф, изо всех сил храня серьезное выражение лица.

— Г-хы!!! — снова уткнулся в Короля длинный темный палец Стража.

— Мебель не трону! — клялся Илтаар, стараясь не обращать внимания на съехавшие набекрень рога Хранителя. — Я не кончать с ним пришел, если говорить о прямом смысле данного выражения…

Темнокожий ас сильно покраснел и скрылся из виду.

Мужчина глубоко вздохнул, поднял ярко-синие глаза на закрытые двери, прислушался к происходящему внутри и, усмехнувшись, с ноги распахнул тяжелые створки:

— Оп! — широким шагом входя в покои, во все тридцать два зуба улыбнулся Аррафир и тут же чудом успел поймать и усадить на свои бедра сбегающую полураздетую девушку. — Эй? — Король крепче прижал к себе задыхающуюся красотку и сочувствующе посмотрел в залитое слезами юное девичье лицо. — Одолел совсем, да, зверюга? — тонкие губы Илтаара растянулись в сумасшедшей красоты и откровенности улыбке, мгновенно приковав к себе внимание Богини, рука эльфа поднялась вверх и, нежно скользнув по плечу вновь задохнувшейся, но уже совсем по другой причине, девушки, оправила разорванную тунику, прикрывая аккуратную грудь.

— Вы… — позабыв о насилии, красотка широко распахнутыми глазами уставилась на дивное существо под собою, так легко, так бережно удерживающее ее на одной руке.

— Ты свободна, — мужчина чуть присел и выпустил пленницу из захвата, — отдохни, — легонько подтолкнув совершенно расхотевшую отдыхать девушку к дверям, эльф обернулся к ложу, откинул шикарные волосы назад, сложил руки на груди и прислонился спиной к косяку.

На широкой постели полусидел Лофт и не мигая смотрел на гостя. Вокруг него лежало еще четверо девиц, к слову, куда более сговорчивых, нежели покинувшая покои Богиня. Бог действительно выглядел как-то иначе: нет, внешность мужчины не поменялась совершенно, но вот в сногсшибательные глаза Верховного Владыки смотреть было по-настоящему страшно. Словно он в каждом видел теперь предателя, словно каждого в своем воображении он собственными руками раздирал на дрожащие, кровавые ошметки.

Да только едва он увидел совершенно нежданного, непрошеного, но не сказать, что позабытого гостя, в ярком изумрудном полотне дивных глаз застыло уже совсем другое…

Король Юсальфхейма как раз изменился кардинально и новым обликом своим сильно полоснул по и без того незаживающему бессмертному сердцу Лофта. 

Как и раньше подчеркнуто стройная, гибкая и высокая фигура того эльфа, что он видел много веков назад, за долгие годы обрела по-настоящему мужскую грацию и стать. Казалось, что и проклятая броня менялась вослед за своим хозяином, становясь еще шире в плечах, но все так же интимно облегая невыносимо манящие узкие бедра и длинные ноги.

Но больше всего Локи поразили глаза мужчины. Они за все время их знакомства всегда смотрели на него то со снисхождением, то с жалостью, то с издевкой, то с нескрываемой ненавистью, то с лютой багровой яростью. Только вот сейчас в совершенно спокойном синем взгляде была лишь легкая насмешка и абсолютно чужое для него, для Лофта, выражение.

Лафейсон пригубил вновь поданное ему вино и лениво откинулся на подушки, привлекая к себе жаркую Богиню.

— Чем обязан? — с трудом запирая в голосе злость, вскинул бровь лукавый Бог. — Решил-таки принять мое предложение править мирами? Не могу порадовать в таковом случае… Я передумал, Король.

Аррафир, цепким взглядом уже оглядевший покои, спрятал улыбку, отвел яркие глаза от замершей в стеклянной колбе бумажной «розы» и снова исподлобья посмотрел на вальяжно развалившегося Лофта, дарящего сладкий поцелуй второй девушке.

— Что молчишь?! — Локи оторвался от губ красотки и уже знакомым подчиненным уничтожающим взглядом уставился на застывшего в той же сногсшибательной позе Короля. — Чего ты явился?! Я не звал тебя! Я не хочу тебя видеть! Убирайся!

— Продолжай, — предельно спокойным, мягким тоном ответил наконец Аррафир, успешно пряча в уголках губ новую улыбку.

— А что тут продолжать?! — Лофта «прорвало» от сдержанности эльфа, его хладнокровного и невозмутимого вида. Бог подался вперед, расплескивая вино, невольно отталкивая уже было залезших на него искусительниц. — Я презираю тебя! Бесчувственная, беспринципная сука! Зачем ты пришел? Катись в свой гнилой Юсальфхейм! Я не убил тебя только потому… — Локи осекся и скрипнул зубами.

Илтаар медленно приподнял брови, приглашая Верховного продолжить мысль.

Лафейсон побагровел от бешенства и «скомкал» в руках серебряный кубок.

— Потому что ты талантливый стратег и бесстрашный воин!

— …и потому что я пощадил тебя, и потому что я дорог тебе… — Король мягко оттолкнулся от стены и непередаваемо легким, по-кошачьи сексуальным шагом направился к постели к приоткрывшему от гнева рот Лофту, — и потому что я удивительно красив… — Аррафир уже не пытался скрыть обольстительной, яркой улыбки.

— Ты ох*ел?.. — Локи часто-часто заморгал и запутался в эмоциях.

— Давно-о-о, мой друг… — мурлыкнул Илтаар, подмигивая уже побледневшему Богу, — но дело-то не в этом.

— А в чем? — слегка заикаясь, «ввязался» в ненормальный диалог Лофт, не сводя глаз с тонких пальцев эльфа, расстегивающих петли проклятой брони, освобождающих из плена широкую грудь Эльфийского Короля.

— Я знаю, что ты делаешь, — Аррафир уже достиг ложа и ловким, коротким ударом в торс опрокинул охнувшего Бога навзничь, оперся коленом на постель между ног Локи и как-то быстро, неуловимо стремительно навис над ошалевшим мужчиной, — я все это видел… — прошептал Король, склонившись к бледному лицу Лофта, — я все это проходил… только вот… — правая рука эльфа оторвалась от смятых простыней и прижала раскиданные смоляные волосы Бога к постели, — я грешен… — на губах Илтаара появилась краткая, виноватая улыбка, — я лишен вселенского терпения, Локи.

— Ч-что ты д-делаешь… — задыхаясь от смущения, ужаса, удивления и откуда-то нахлынувшей на него звериной похоти, громко простучал зубами Бог и «поплыл», на свою беду вдохнув исходящий от накрывшего его мужчины пьянящий, упоительный аромат страсти.

— Знаешь… — колено эльфа медленно заскользило выше, мягко раздвигая длинные ноги задержавшего дыхание Локи, — я многое испытал за тысячу лет… Многое видел… — Аррафир, поддразнивая, чуть отстранился, позволяя гибкому телу под ним выгнуться ему навстречу, — но все эти века… — Король снова опустился на мужчину, синие глаза, скользнув по красивому лицу Бога, замерли на распахнутых губах Лофта, — я не касался губами чужих губ…


«Дорогой мой воображаемый друг, порождение бесконечного сна,
я пишу тебе рассказать, что у нас наступает весна,
и, хотя на субботу обещают минус шестна-
дцать, меня не обманешь — я чувствую, как со дна
бесконечной реки поднимаются теплые воды.
До апреля два месяца — что там той непогоды.

Дорогой мой друг, придуманный мной с тоски,
в духоте одинокого лета, когда виски
каждым утром ломит от выпитого вина,
дорогой мой друг, я пишу, что у нас весна,
и она — одно, что спасает от темноты,
даже если она придумана, как и ты.

Дорогой мой воображаемый друг, ты уже семь дней
все молчишь в моей голове, и в глазах темней,
и, хотя слова — не более, чем слова,
иногда мне кажется, что взорвется моя голова,
если их не будет. Но, дорогой мой друг,
не тревожься. Не стоит печалиться из-за разлук.

Иногда мне кажется — ты ушел из моей головы,
поселился на Кипре. Или в районе Москвы,
или даже по этому городу ходишь, снега кляня,
где-нибудь совершенно невдалеке от меня.

Дорогой мой друг, ты видишь, что я лечусь,
это больше не едкая горечь, а просто грусть,
обезвоживанье. Мороз. Авитаминоз.
В горле когти кошачьи или заложенный нос.
Дорогой мой друг, не тревожься — я посещаю врача,
пью таблетки вовремя и вместо кофе - чай.

Я желаю счастья тебе — там, в твоей Москве
(или где ты?). Но не забыть о нашем сродстве.
Ибо ближе мы братьев, любовников — так навек.

Пустота, пустота, пустота в моей голове.

Дорогой мой воображаемый друг, если я доживу
до весны настоящей, если увижу траву
и зеленые ветки — ты заходи на чай.
Разнеси мне голову выстрелом. 
Выручай».

Анна Лемерт

========== Один против неба (с) ==========

«Когда пылает степной ковыль,
Когда разбивается сердце в пыль,
Душа отражается в зеркалах,
Под пальцами плавится лед стекла, 
Когда на губах проступает соль,
Когда танцует безумный Король,
И слово «сон» похоже на «стон» — 
Остановись на краю времен — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»:
        Один меч против неба... 
Пока еще плывут корабли,
Пока «молиться» не значит «молить»,
И не расплескался кровью рассвет,
И синее небо, а смерти нет,
Пока Судьба не замкнула кольцо,
Пока горизонт не ударил в лицо,
И день вызывает тебя на бой — 
Остановись: останься собой — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»: 
        Один меч против неба...
Вот рута и вереск в моих руках,
Вот свист стрелы и щелчок курка,
Вот таинство хлеба и горечь вина,
Вот много истин, а правда — одна,
Вот слово и кровь прорастают травой,
Вот небо — купол над головой,
Вот краткий миг между «целься» и «пли»,
Вот ты стоишь на краю земли — 
        Между Тьмою и Светом,
        Между «был» и «не был»,
        Между «быль» и «небыль»: 
        Ты один против неба — 
        Один против неба…»

Элхэ Ниэннах

«Будучи трупом, я получил алиби и свободу действий…»

Себастьян Михаэлис


Soap and Skin – Me and The Devil


— Так слушай же меня теперь!!! О, я не убью тебя скоро! Быстрая смерть была бы для вас обоих слишком щедрым подарком! Вы оба будете молить о ней! Я проклинаю тебя, Себастиан!!! — вослед выскочившему из камеры пыток Михаэлису загрохотал страшный рев Бааль-Зевува, демон на мгновение замер и обернулся назад. — Я проклинаю твое живое сердце! Я вырву его из твоей груди! Я разобью его на мириады осколков! И каждый, каждый из них войдет в душу самого слабого человека! Да, я заставлю тебя снова и снова проживать скучную, серую жизнь тех существ, что ты презираешь, над кем всегда насмехался, кого унижал! Каждый раз подходя к финалу, ты будешь страдать, ты будешь осознавать всю безысходность и весь ужас своей судьбы! Но не вспомнишь и секунды, и мгновения из своей прошлой жизни! Никогда не сможешь найти себя! Никогда не сможешь вернуться к своему Королю! Ибо с последним твоим вздохом навсегда уйдет из тебя твоя бессмертная память! Ибо с той секунды навсегда забудешь ты дорогу домой! Оставь надежду на то, что душа твоего Эльфа приведет его к тебе, даже если признает он в тщедушном смертном родное сердце, ты никогда не вспомнишь его! Век твой будет так бессмысленно краток для него, что не заметит Светлый рвущегося к нему сердца. Скорбя о своей потере, оплакивая твою же смерть, он всегда будет проходить мимо тебя — пустого для него места. Не думаешь же ты, что Высший Эльф, Бессмертный Король Юсальфхеймский после тебя сможет пустить в свою душу жалкое земное отребье? Я покажу тебе его «любовь» и его «преданность»! И когда отживешь ты свою последнюю жизнь, я приду за крайним осколком, и тело твое с запертой в нем воющей душой истлеет на моих глазах, на моих руках, Себастиан. Так закончит свой век Падший Ангел, сломленный собственным упрямством.

Див’Микаэлис, помедлив в коридоре, коснулся рукою волос, задумчиво почесал за ухом.

«Хитрó…» — Себастьян, очнувшись, бросился вперед.

Для Аррафира он, естественно, погибнет… Искать Светлый его не станет… 

Плечи придавило чужим, невидимым грузом.

Ясно — на всех нечистых Дэв’Ирэт наложил запрещающее заклинание… Возможно, проклянет теперь и самого опасного для его плана демона — Вассаго. Выходит, это конец?..

Под острыми скулами Михаэлиса вздрогнули крупные желваки; демон, цепляясь левой рукой за горящую стену, выскочил в очередной поворот. 

Живой ум Себастьяна буквально вскипел, протестуя против такого страшного и, несомненно, очевидного проигрыша. Мысли неслись с жуткой скоростью, раскладывая перед внутренним взором почти отчаявшегося мужчины все возможные варианты.

Стоп… 

Себастьян споткнулся, на губах демона появилась лукавая улыбка.

В каждом хитроумном плане всегда есть слабое место… И чем хитрее задумка, чем больше оговорок, тем легче это слабое место найти… 

Бааль-Зевув даже краем сознания не понимал, что Михаэлис, давно готовившийся к чему-то подобному, проанализировал и просчитал все варианты, и сейчас Себастьян впервые в жизни ошалел от собственных же хитрости и продуманности.

Но едва появившаяся и без того хрупкая надежда на относительно благоприятный исход событий грозила разбиться о слишком сложную систему реалий. Уверенности в том, что каждая скрипка в оркестре сыграет нужную мелодию, у Михаэлиса не было и быть не могло.

Навстречу демону вышел рыжеволосый мужчина, что, не обращая внимания на Высшего, разглядывая низкие своды кровавого потолка, направился вперед.

«И что мне только что наш Дэв’Ирэт в уши проорал?» — поинтересовался в голове у Себастьяна красивый, но слегка напряженный голос.

«Запрет?!» — опустив глаза в пол, уточнил не сбавляющий шага Рэм.

«Запрет. Ты его до паранойи довел?»

Когда мужчины поравнялись, мягкий огонь длинных волос Вассаго легко коснулся скулы Михаэлиса, в этот краткий миг полыхнувшие кровью глаза Себастьяна с прищуром скосились налево и встретились с лавандовой глубиной дивных глаз демона. 

«Что мне делать, Себастиан?»

«Действуй по обстоятельствам. Только действуй быстро. Я доверяю тебе».

Не сбавляя шага, не оборачиваясь, мужчины спокойно разошлись каждый по своим делам.

Когда Себастьян был уже у самых врат, ему вежливо заметили:

— Третья пуговица пропущена.

«Я не вижу, как ты собираешься выпутываться. Он перекрыл все обходные пути».

Михаэлис улыбнулся и застегнул рубашку.

«Одну лазейку оставил. Вот если бы он проклинал меня, не будучи в ярости, путей бы не было».

— Спасибо. У Атракса новая броня?

— Да, — сворачивая за угол, мурлыкнул Вассаго, — нравится?

«Я боюсь за тебя, Себастиан. Не расстраивай меня».

— Неплохо… Но я бы реглан снизу вязал… — задумался, уложив ладони на лишь его выпускающие врата, Себастьян.

«Не поверишь, я сам боюсь. Ты знаешь, кому здесь доверять?»

 — В следующий раз попробую, — поблагодарил за совет демон и, схватив расстроенного волка за костяной ошейник, вверх тормашками потащил брыкающееся и скулящее непонятные слова тело за угол.

«Лилит. Мы с нею прикроем тебя».

«В первую очередь Короля закройте».


Batushka – Yekteniya 1


В абсолютной, кромешной темноте, которую не в силах был развеять ни один огонь, за огромным костяным столом сидело двое.

Во главе стола восседал полуголый крупный мужчина с тонкими, красивыми чертами лица, пепельными волосами и короткими витыми рогами. Желто-зеленые глаза рассматривали собеседника, что сидел, невозмутимо закинув ноги на стол, и задумчиво попивал из кубка свежую кровь.

— Мне не нравится, — поведя крупным темным крылом, заявил желтоглазый и повел когтем по ободку своего кубка.

Тихий, тревожный звон наполнил тьму и эхом разнесся по странной зале.

Среброволосый вскинул взгляд на мужчину и снова пригубил вино.

— Поначалу я думал, ты желаешь приблизить его, чтобы убить. Это было бы логично. Мой отец и твой дед оценил бы этот поступок.

— Зачем? Абаддон был глуп и заслужил смерть, — лавандовые глаза схлестнулись с желто-зелеными, — не вижу причин мстить. Заметь, он не дал вырезать его семью. Потому ты жив.

— Верно… — Саммаэль снова откинулся в кресле, подбирая удобнее крылья. — И потом… Тебя уже все равно опередят… — демон улыбнулся и отпил крови.

Малекит замер, неслышно перевел дыхание и вновь поднял взгляд на отца:

— Подробнее?

— Ты ведь знаешь, — крылатый развел руками и вздохнул, — мне уже не выйти отсюда, не порезвиться… Так что и остается следить за чужими новостями. Наш Бааль-Зевув осерчал на Падшего. Проклял его. И скоро придет за его сердцем и его памятью. Ты чего побледнел-то так, сын? — Саммаэль сочувствующе улыбнулся. — За королька своего беспокоишься? Али Себастьян и твое сердце украл?

— Украл-украл… — на автомате эхом повторил Але’ррет, медленно приподнялся и, шагнув в сторону, вскинул покрасневшие глаза на отца. — Когда он придет?

— Там «замок» двухдневный, от срока осталось немного, — рассмеялся демон, — у Микаэлиса юмор, конечно…

— Тут все просто… — Малекит, в задумчивости крутанувшийся вокруг себя, снова обернулся к Саммаэлю, — дай пропуск в Ад.

— Это еще зачем?! — удивился демон. — Ты ж был там в детстве. Не думаю, что новые развлечения появились.

— Я убью Вельзевула, — Але’ррет пожал плечами, — другого пути не вижу.

— А так-таки уверен, что убьешь? — темная бровь демона иронично взлетела вверх. — Ты, безусловно, силен, ты полудемон-полудроу, сын богини. Но с чего ты взял, что вот так просто сможешь убить Самого?

— А выбор есть? — Малекит все смотрел в пустоту и лихорадочно соображал.

— Естественно! — Саммаэль расслабился в кресле. — Посидеть и поглядеть на все со стороны. Конечно, может пострадать и Аррафир, но ты же утверждал, что не испытываешь к сыну привязанности? Он полукровка! — презрительно плюнул демон.

Але’ррет странно улыбнулся и снова поглядел на отца:

— Как и я.

Опрокинулось кресло, широко махнули чудовищные крылья, и Малекита пригвоздило к мокрой стене. Из темноты на него уставились два покрасневших глаза:

— В тебе нет поганой светлой крови!!! Ты чист! И был бы совершенен, если бы не забивал себе голову ересью! — когти сверхсущества впились в шею эльфа, выпуская темную кровь. — Одумайся и не позорь род!

— Убери руки! — тяжелый удар обрушился на крепкий захват, освободившийся Але’ррет повалился на пол, ладонью залечивая почти фатальные разрывы на шее.

— Я терпел! Я думал, ты забавляешься и с нею, и с ним, но ты, упрямый щенок, думаешь только о них! — Саммаэль взмыл в воздух и тяжелым ударом ноги припечатал Малекита к мокрым плитам пола. — Что с тобой не так?! 

— Я ухожу! — Темный Эльф отбросил чужую ногу, поднялся с полу и отряхнул от крови камзол.

— Не уйдешь, — демон, взмахнув невесть откуда взявшимся кровавым клинком, приставил оружие к груди сына, — ты уже не уйдешь отсюда. Мне наскучили твои походы в эти пустые миры. Ничего, кроме боли, они тебе не приносят.

— Кроме боли, счастья, гордости, дружбы и любви, — Малекит улыбнулся и, положив на лезвие руку, свел над ним пальцы, отводя от себя острие, разрезая им свою ладонь. — Мой мир там, где мой сын.

— Твой мир там, где твой народ! Ты — Тьма. Он — Свет. Что ты ждешь от этого союза, глупец?! 

— Гармонии, — скользнув в сторону, широким жестом смахнув с искалеченной ладони кровь, Але’ррет шагнул к невидимому порталу.

Тяжелый удар в спину обрушил эльфа на пол, и следующий взмах темного меча распорол Малекиту левое плечо.

— Отступник… Стоило послушать Ллот, она говорила, что тебя следовало убить раньше… — лезвие поползло левее, рассекая броню и руку Темному.

— Эх, матушка-матушка… — пропел Малекит, расплываясь в томной улыбке, — все бы ничего, коли б я не разбил ее черное сердце…

— Ложь! — сокрушительный удар пришелся на то место, где мгновение назад покоилась светлая голова эльфа.

— Дроу, как ты мог заметить, похотливы и легко поддаются своим страстям, — заметил Але’ррет, стоящий уже довольно далеко и достающий из ножен свои скимитары, — твоя жена и моя мать, как истинная дроу, исключением не являлась. Отпусти меня, Саммаэль.

— Ты уже никогда отсюда не выйдешь, даже не по моей воле, — демон шел на сына, расправив широкие страшные крылья, — ты не покинешь Иного Пространства, потому что сегодня я подарю тебе смерть.

Малекит побледнел и сделал пару шагов назад. На его глазах красивое, стройное тело демона стало обретать чудовищные размеры и форму, трансформируясь в жуткое огненное чудовище.

Саммаэль не шутил и принимал свой истинный облик…

Але’ррет прикрыл глаза и медленно-медленно поднял перед собою скимитары, тихо-тихо скрестил лезвия у лица и, распахнув губы, тяжело выдохнул на холодную сталь своих клинков.

Если для спасения Аррафира и Себастьяна придется убить не одного, а двух древних демонов, — быть тому.

Только вот… 

Не раскрывая глаз, сосредоточившись лишь на звуках, Малекит отвел правым мечом чужое острие, изогнулся назад почти до горизонтали, уходя от вооруженного острыми перьями крыла, левой рукой полоснул воздух, распарывая тонкую кожу сапога противника.

В воздух взвился странный, удушающий аромат демонической крови. Запахло гарью и серой. 

А после на едва переведшего дух и собравшегося Але’ррета полетели сотни молниеносных атак, Темный Эльф едва успевал парировать ежесекундно обрушивающиеся на него клинки, перья, крылья и тяжелые удары ног. Бой приобрел немыслимую скорость и жестокость. В ход шли уже и колдовские цепи, от которых Малекиту приходилось отбиваться своей смешанной магией, и древние демонические заклятия, что, в отличие от заклинаний дроу, все же нет-нет, да находили свою жертву.

И только спустя час, когда едва живой, истекающий кровью Царь Свартальфхейма, поставив на колени своего отца, с короткого размаха вонзил ему в грудь скимитары, он смог упасть рядом и уткнуться в плечо наставника окровавленным израненным лбом.

— Никогда… — слабая рука ухватила Темного за волосы и отвлекла от теплого, родного тела, хищные, не простившие и не понявшие рубиновые глаза уставились в сереющее лицо красивого Царя, — не прощу… Всю мою ненависть, всю мою боль, всю мою ярость отдаю твоему сыну…

Але’ррет, в ужасе отшатнувшись от отца, полным слез взглядом посмотрел в горящие ненавистью светлеющие розовые глаза.

— Всю оставшуюся жалкую жизнь ты будешь отталкивать его, причинять ему боль, станешь ему, как и хотел,  единственным, но самым заклятым, самым презираемым врагом. Каждый твой поступок, пусть и совершенный с заботой и любовью, будет воспринят им как заправская и последняя подлость, как самое жестокое и чистое зло. Каждое сорвавшееся с твоего языка ласковое и нежное слово станет язвой, разрывающей и твое сердце, и его. Каждый твой любящий взгляд ляжет гнилым нарывом на ваши души. Наслаждайся, Царь, семейным счастьем…

Саммаэль опрокинулся на спину, лицо демона медленно рассыпáлось прахом, обнажая и тлеющие кости.

— … и Молчанием, на которое тебя обрекаю, пока не наступит день вашей последней схватки… — язык, губы мужчины развеяло по полу сквозняком, а через мгновение всё тело Саммаэля легло на пол небольшой горой пепла, хранящего теперь лишь очертания опального демона.


Vladimir Sterzer – Farewell (Piano Solo)


Кое-как поднявшись на ноги, Малекит остекленевшим взглядом обвел по-прежнему черные покои, шатнувшись, шагнул вперед и, протянув руки, осторожно вынул из пепла свои скимитары. Помедлив, Але’ррет поднял наконец искаженное проклятьем лицо к дверям и, не задумываясь, прошел по праху своего отца к выходу.

Когда он очутился на вершине Наиттиль, то понял, что сильно опоздал. Михаэлис своими силами справился с Бааль-Зевувом, чье тело уже лежало на дне глухой пропасти, обращенное в великолепную серебряную статую.

Да только Себастьян уже умирал сам. Короткого взгляда на распятого демона было достаточно, чтобы понять — жив-то он еще чудом, и за что держался едва дышащий Князь Тьмы, было непонятно…

Если все так, как сказал Саммаэль, если сердце Высшего проклято, то с последним выдохом изойдут из него и все воспоминания. И тут уже плачь-не плачь, но демона будет не вернуть…

Але’ррет цепким взглядом скользнул по полю брани и, быстро найдя страшную «клетку» с запертым в ней Аррафиром, задохнулся от ужаса.

Только вот времени на лирику и слезы не было. Времени не оставалось вообще.

Спустившись с небес, жестоко раненый Малекит прошел к клетке, не глядя на сына, вынул из страшных рук Илтаара проклятые кинжалы Памяти и направился к распятому Себастьяну. Миновав высших демонов, изничтожив по дороге с три десятка среднеранговых, Царь добрался до Михаэлиса и, уцепившись одной рукою по правую сторону от мужчины, левой ладонью приподнял залитое кровью опущенное лицо Себастьяна.

Светло-розовые, стекленеющие глаза сфокусировались на Темном Эльфе, с распухших от ударов губ демона сорвался облегченный стон.

— Вы плохо выглядите… — сбитый, глухой, но по-прежнему ироничный голос Высшего заставил Малекита в ужасе прикрыть глаза и опустить голову. 

— Тяжелый день… — Але’ррет, ловко уцепившись за выступы в скале стопами, выровнял баланс, освободил руки и крутанул в пальцах кинжалы. — У тебя, гляжу, неделя тоже не задалась? — стараясь добавить в дрогнувший голос бодрости, улыбнулся эльф.

— Понедельник… — Себастьян сплюнул в сторону крупный сгусток крови.

— Я все правильно понял? — Темный шатнулся к демону и повел рукою по холодной как лед щеке мужчины.

— Если бы Вы не поняли, — Михаэлис через силу мутно взглянул на Царя, — все было бы напрасно… Но Вас возненавидит… — Себастьян кинул тяжелый, измученный взгляд на клетку.

— Разберусь! — оборвал Але’ррет. — Себастьян!!! — громко, по-старому весело и шутливо позвал Царь умирающего демона.

Мужчина в муке свел брови, поднял лицо и, с болью посмотрев на Малекита, улыбнулся.

— Возвращайся, Себастьян! — два клинка вошли в растерзанную грудную клетку Михаэлиса, высасывая из Рэма его бесконечную память; к заледеневшему лбу демона, на котором уже не таял снег, коротким прощанием прижался горячий лоб Але’ррета. — Возвращайся, мой друг…



Soap and Skin – Spiracle


Вассаго сидел у тела Михаэлиса и нервно вязал нездорово-веселый оранжево-зеленый носок.

В залу тихо вошла Лилит и, взглянув на Себастьяна, быстро закрыла рот ладошкой.

— Владыка… — силясь удержать хохот, демоница кое-как отвела взгляд от безжизненного тела и уставилась на ловко орудующего спицами демона, — это называется надругательство над усопшим.

— Если бы эта паскуда усопла… — рыкнул Вассаго и, привстав, склонился к Михаэлису, примеряя на него обновку.

— Если б он это только видел… — девушка зажмурилась и оскалила ровные зубы, — он бы тебя…

Вид Высшего Князя Тьмы и впрямь был тот еще — обозленный и крайне работоспособный рыжий время даром не тратил: на демоне красовался шикарный мохеровый свитер красного цвету со скандинавскими орнаментами и двумя танцующими оленями, модные шерстяные рейтузы в сине-лаймовых тонах и один готовый оранжево-зеленый носок.

— На то и расчет! — буркнул Вассаго и с досадой спустил последний ряд петель. — Но, как видишь, ему пофиг…

— Уж если ему такое пофиг… — демоница вздохнула и посерьезнела, — чего ты ждешь?

— Явления демона народу! — рыжий оскалился и поглядел на Лилит. — Если не хочешь такого же комплекта, лучше свали с глаз моих долой!

— Не-не! Я на такую красоту не претендую! — девушка активно замахала руками и попятилась к двери. — Если приспичит, я у Себочки стрельну поносить!

— Ну смотри! — Вассаго ткнул на демоницу спицей. — Себочка, глядишь, втянется и уже не отдаст!

Лилит почти прикрыла за собою дверь, когда все же обернулась и, посмотрев на Владыку Ада, устало склонившего голову на руки, вцепившиеся в краешек гроба, тихо произнесла:

— Тысячи лет… А мы говорим о нем так, будто он живой…

— Он не мертв. И мне этого достаточно. Уходи, я слушаю его сердце…


Kajiura Yuki – Will


Через минуту, спустя века ожидания, Вассаго наконец почувствовал знакомое тепло… От неожиданности демон подпрыгнул на стуле, свалился под гроб, ненароком опрокинув и загрустившего в новом прикиде Себастьяна, подскочил на месте и, заплетаясь в ногах, отшвыривая в сторону носок, бросился в далекий дикий мир…

Очутившись среди сотен зрителей залитой испепеляющим солнцем арены, демон, приняв правильный облик, стал рассматривать присутствующих, но лихорадочно скачущий взгляд так и не мог выцепить того самого человека…

Но ведь он был… Был где-то здесь, совсем близко, так, что его можно коснуться рукой…

— Како­го коня теря­ют эти люди толь­ко потому, что по соб­ствен­ной тру­со­сти и нелов­ко­сти не могут укро­тить его! —  раздраженный детский голос прозвенел над искрящимся под солнцем полем.

Вассаго вздрогнул и медленно повернулся к краю арены, где несколько человек пытались уже даже не объездить, а хотя бы просто удержать огромного вороного скакуна. Конь был красоты необыкновенной и столь же дикой силы, на глазах демона он легким ударом копыт сшиб с ног сразу трех рослых воинов.

— Его не объездить, мой Царь! — прокричали коренастому мужчине, что с досадой наблюдал за действом.

— Кого ты привел мне?! И еще желаешь за этого зверя денег?! — взбешенный правитель обернулся на торговца, что под гневным взором горячего Царя даже слегка присел.

— Не понимаю, в чем тут сложность?!! — с противоположного конца арены вновь донесся раздраженный и гневный мальчишеский крик. 

Вассаго схватился за грудь и осел на камень.

— Ты упрекаешь взрослых в том, чего сам не смыслишь?! — взревел Царь и махнул на сына рукой. — Что ж ты, думаешь, что справишься с этим лучше моих воинов?!

— Я знаю это… — мальчик оторвался от ограждения и пошел прямиком к коню, которого уже выпустили из рук уставшие мужчины.

— А если у тебя не выйдет? — мужчина приподнял брови и с легким недоумением посмотрел на спокойно идущего к дикому зверю царевича. — Как поступим?

Мальчишка вскинул на отца красивое лицо, задорно сверкнул ярко-голубыми глазами и улыбнулся:

— Я заплачу тебе то, что стоит этот конь!

Царь, а за ним и все окружение зашлись в веселом хохоте.

— В кого он такой?! — смеялся мужчина, указывая на строптивого мальчугана. — Не иначе — в мать! Непокорный, страстный и глупый…

На глазах публики, на остекленевших глазах замершего, как изваяние, Вассаго, паренек бесстрашно подошел к коню, что-то прошептал ему и, аккуратно взяв за повод, мягко развернул мордой к солнцу.

Лишь он видел, что отважный зверь боится только одного — собственной тени…

Пройдя с ним несколько шагов, поглаживая коня по мощной шее и похлопывая его по спине, мальчишка опустил с плеч длинный плащ и одним высоким, совсем недетским прыжком оказался верхом на огромном скакуне.

Обернувшись кругом, парень толкнул коня вперед и, сорвавшись с места, понесся прочь с арены, прочь от взволнованной, опьяненной и ликующей толпы, прочь от дворца — в изумрудно-зеленое, купающееся в лучах полуденного солнца поле. 

Так странно, так чуждо смотрелся этот хрупкий, гибкий мальчик, во весь опор неустрашимо летящий на исполинском скакуне, словно не было границ у его небольшого царства, словно он и не слышал никогда, и не знал слов «предел» и «невозможно». 

И когда Вассаго, приняв образ слуги Царя, на негнущихся ногах спустился к вратам и, встретив юного всадника, склонившись, дрогнувшей рукой принял брошенные ему поводья, лавандовые глаза на мгновение встретились с уверенным, сильным, взрослым взглядом царевича.

Паренек замер на несколько секунд, чуть нахмурился, потом едва заметно улыбнулся и, кивнув «слуге», перекинув ногу через голову коня, слетел на землю.

— Ищи, мой сын, царство по себе! — Царь, подошедши к мальчугану, обнял его и, прослезившись, крепко прижал к своей груди. — Это для тебя слишком мало…


***

Канцлер Ги – Черный Барон
    Комментарий к Один против неба (с)
    ~ Soap and Skin – Me and The Devil
~ Канцлер Ги – Черный Барон
~ Batushka – Yekteniya 1
~ Vladimir Sterzer – Farewell (Piano Solo)
~ Soap and Skin – Spiracle
~ Kajiura Yuki – Will
https://pp.vk.me/c630525/v630525910/1d1ea/_bFBXA77v6k.jpg
https://pp.vk.me/c628620/v628620385/3d4ce/2ZFJmWKPMfE.jpg
https://pp.vk.me/c628620/v628620445/40fc7/zOJMgn5lsZg.jpg
https://pp.vk.me/c628620/v628620807/44bdf/5U1WKDciWBc.jpg
https://pp.vk.me/c621821/v621821667/3de85/YyNUXMEiWMs.jpg
https://pp.vk.me/c627620/v627620706/4a5e7/SLbvRDzt-DI.jpg
https://pp.vk.me/c418927/v418927952/1a2d/CBhq7uZTy-E.jpg
https://pp.vk.me/c631223/v631223400/2140c/X1jhpjNDekw.jpg


Мнээээ… Что тут и сказать — не знаю) Думаю, что все узнали?)
Отталкивалась от собственного впечатления и из Плутарха, и Тиран-Валерио Манфреди, и еще кучи позабытых мною авторов.
Местами, полагаю, будут даже цитаты, что употреблял сам Плутарх. Не верить ему оснований у меня нет)))

========== Я буду с тобой, пока ты помнишь обо мне... (с) А, скорее, слово автора и отступление от повествования ==========

«В пределы Евфрата вошел Александр,
Под ним Буцефал, переживший века.
За ним ощетинилась в копьях фаланга.
И меч занесла, словно кару, рука…»

Юрий Галкин

Кукрыниксы – Фаворит Солнца

В шестой день месяца гекатомбеона — по-эллински, а по македонски — лоя, в тот день, когда сожжен был храм Артемиды Эфесской, появился на свет человек, равного которому не найдется в истории.

В двадцать лет приняв на себя царствование над небольшим государством, к концу своего правления он оставил после себя империю, размеры которой сложно себе представить.

Обладая живым, острым умом, невероятной смелостью, граничащей с безумием, полным отрицанием тягот и ужасов войны, небывалым чутьем тактика и стратега, Александр, не проиграв ни одной битвы, к концу своей жизни для современников стал олицетворением Бога на земле.

Но в тех же самых качествах крылась и беда, сломившая сильного и мудрого Царя. Вспыльчивость, раздражительность, излишняя подозрительность и чрезмерная страсть, с которой Александр делал абсолютно всё, пугали его окружение. И если для него границ мира не существовало в принципе, если Царь рассчитывал к концу своего правления охватить своей властью весь мир, то воины его, понимая слишком фантастические планы государя, остановились у самой этой границы и опустили мечи.

Так Александр оказался побежденным — в первый раз, и своей же несгибаемой армией…

О чем думал Царь, отступая из Индии вместе со своим войском? Чего стоило ему смириться с выбором людей, учитывая крайне тщеславный, амбициозный и сильный характер? Смирился ли он?

Так или иначе, отойдя в иной мир в возрасте тридцати двух лет, Александр Великий оставил после себя невиданное по масштабам новое государство, что простиралось от Греции до Египта, современной Турции, Ирана, Пакистана. За тринадцать лет своего правления он основал порядка семидесяти новых городов, которые скромно называл в свою честь и один — в честь своего преданного коня. Перемолов и смешав восточную и западную цивилизации, именно он стал причиной культурного, торгового и экономического всплеска по эту и ту сторону Геллеспонта.

Говоря о его действительно мирообразующих и, несомненно, важных политических деяниях и подвигах, нельзя не сказать о том, что характер Царя сыграл с его современниками, да и им самим жестокую шутку.

В приступах бешенства, характерной для него ярости и нетерпимости Александр стал причиной гибели многих друзей, соратников, воинов, что не раз спасали его жизнь… Он же мог разрушать целые города, без сомнений, без заминки сжигая их вместе с жителями, храмами и библиотеками.

Недаром ходит и притча о том, что, когда войско македонян прибыло на кораблях к берегам Финикии, воины Александра ошалели при виде встретившего их войска и хотели было бежать. Но царь хладнокровно пожал плечами и приказал сжечь собственный флот. Встретив недоуменные и не сказать, что добродушные взгляды своих солдат, Царь приподнял брови и пояснил свой поступок примерно так: «Ничего не знаю. Теперь придется только побеждать, иначе домой из нас никто не пойдет. Отжимаем кораблики у финикийцев. О-ле!» 

Слабо верится, конечно, что мудрый Александр поджег дорогостоящий флот, слабо верится и в то, что его воины могли с таким предводителем пасть духом, мало того, насколько понимает автор скромным своим умом, пришел-то он туда пешком. Но, с другой стороны, зная слегка странный характер Царя, от него можно было ждать и такого финта.

Финикийцам, как бы то ни было, всё одно пришлось нехорошо — македоняне просидели под стенами семь месяцев, за*бали всех, город Тир взяли штурмом, две тысячи жителей было казнено. Знать, спрятавшуюся во храме, Александр пощадил; наверное, многие из вас сейчас услышали знакомое: «Ну раз в храме, то, конечно, да… Как можно? Хра-а-ам…»

К слову, Македонскому было на тот момент двадцать два года. Двадцать два, Карл… Вот вам и кофе из «Старбакса» и селфи с петрушкой в Инстаграме… «Мам, а ты носки мои не видела?»

«У персов твои носки, в Персеполе последний раз были…»

Однозначной оценки правлению этого удивительного владыки дать, наверное, нельзя, да и было бы это правильным?

Достиг ли великий Царь того, чего хотел, о чем мечтал?

Нет. Конец жизни Александра был полон Тьмы и разочарования.

Но можно ли назвать выбранный им путь бессмысленным? О, не-е-ет…

И главное — сдался ли Царь, опустил ли руки перед волей своего народа? Нет! До последнего он планировал встать и с новыми силами пойти дальше. За горизонты, что видел лишь он, что доступны были лишь его зоркому взгляду. 

Чтобы поставить перед собою на колени весь мир.



Gilead – Palästinalied


Ко дворцу Пеллы шла богато одетая делегация послов персидского Царя. Нежданный визит выбил из колеи слуг — Филиппа не было дома, он отправился в свой очередной поход, принимать высокопоставленных гостей некому.

Мальчик, видя переполох в стройных рядах вельмож, пожал плечами и, по привычке склонив белокурую голову налево, изрек:

— Но я-то дома есть. Я послов и приму. 

Когда персы вошли в залу, то удивленно переглянулись — на большом отцовском троне восседал совсем еще ребенок и нервно перебирал складки непривычно богатого, выходного одеяния.

О чем разговаривать с парнишкой, было непонятно, не о деревянных же мечах? Послы снова переглянулись.

Александр, что уже внимательно рассмотрел гостей, наклонил голову к левому плечу и, прищурив голубые глаза, приступил к диалогу:

— Здрасти, гости дорогие… — пытливый взгляд скользнул по вооружению мужчин, — ваша страна больше Македонии?

Персы уставились на мальчугана и неосознанно поправили мечи.

— Ну, вообще, наша страна огромна… — неловко пояснил старший из послов.

— Добраться туда, так понимаю, можно морем… — паренек задумался, — дальше сушей… На конях? Там дороги нормальные? Проехать можно?

— В с-смысле? — сбился старший.

— Да нормальные у нас дороги! — сверкнув накрашенными глазами, толкнул коллегу плечом второй дипломат. — Отличные!

— Значит, на конях, — кивнул Александр. — А столица где приблизительно находится?

— Э-э-э… — старший поглядел на побледневших смуглянок рядом. — Ну, у нас три столицы: Экбатаны, Персеполь и Вавилон…

— Тэ-э-эк… — мальчуган загнул пальцы, — запомнил… Что по армии у вас? Она чем вооружена? 

Послы переглянулись и шагнули назад, перешептываясь на персидском: «Чот странный какой-то парень-то… Чего он до*бался до дорог и оружия? Так ведь он ребенок…. Ну как бы ребенок, да…» 

Черные глаза снова впились в Александра, играющего с деревянной лошадкой.

— Оружием вооружена! — начал соображать главный перс. — Где тут у вас вино? Устали мы с дороги…

— Ясное дело, путь неблизкий, — согласился мальчик, — тут выносливость и сила нужны! — на губах паренька появилась сочувствующая улыбка. — Отдохните, конечно!

— Он нас похвалил или опустил? — уже шагая к выходу, уточнил второй дипломат у первого.

— Ну его! — зло бросил перс и подтер потекшую с века сурьму. — Ребенок невоспитанный!


Blade and Soul – 쾌검


В свои шестнадцать лет этот ребенок в очередное отсутствие Филиппа подавил восстание медов, переименовав их столицу в Александрополь. В восемнадцать лет в битве при Херонее он возглавлял левое крыло македонской армии Филиппа.

А потом… Потом Александр принял на себя царство и перешел Геллеспонт.


Залитый испепеляющим солнцем храм Фригии наполнился взволнованным оханьем и шепотом.

— Так… — юный полководец указал рукой на странный предмет, — это то, что я думаю?

— Да, мой Царь, — красивый воин подле владыки отмахнул с лица длинные темные волосы, — гордиев узел, Вашему вниманию. Считается, что человек, распутавший этот узел, станет властителем над всей Азией.

— Хм… — Александр присел под хитрым узлом и рассмотрел его снизу, — хммм… — македонянин выпрямился и поглядел на Гефестиона, — и никто не сумел?

— Не-а! — улыбнулся воин, — тут, понимаешь, дело оно…

Лязгнула сталь, сверкнуло на солнце серебряное лезвие, разрубленный напополам узел упал к ногам македонского Царя.

Окружавшие пару солдаты приподняли брови и задумчиво закусили щеки.

— Класс… — Гефестион почесал подбородок и с восхищением поглядел на Царя, прячущего меч, — свежее решение.

— Дык… — Александр, приняв напыщенный и царственный вид, сверху вниз поглядел на друга, — всё понятно?

— Всё-всё! — закивал воин, придавая глазам самое благоговейное выражение. — Дальше что?

— Дальше выпьем вина, — Царь уже спускался по ступеням, — и повнимательнее на карту Персии поглядим. Кто Дария видел?

— Дарий в бешенстве, — Клит Черный, пряча улыбку, шел за своим государем, — перенервничал, не ждал нас у Трои. Собирает армию у Граника, хочет закрыть «ворота в Азию».

— Хорошо, — Царь прыгнул с последних ступеней.

— Что ж хорошего, нам реку форсировать, на том берегу превосходящая нас пехота, — возразил Клит.

— И мы к ним — вымытые и сексуальные, в налипших на тела одеждах! — обернулся к военачальнику и другу Александр. — Эпично?

— Дух захватывает! — восхитился Клит.

— Погодите! — Парменион, едва поспевающий за молодняком, замахал руками. — Македонские цари никогда не начинали войн в месяце десии! Обычай такой!

— Да? — Царь обернулся и посмотрел на расстроившегося Гефестиона. — Досадно… Что делать-то? — мужчина глянул на Клита.

— Ну чего… Попозже поплывем? — развел руками Черный.

— М-м-м… — Александр пощелкал перед лицом Гефестиона пальцами, словно просил помочь выразить мысль, — не… Нарекаю десий месяц — вторым артемисием! Ура? — Царь радостно поглядел на приоткрывшего рот Пармениона.

— Ура… — вяло вскинул руку старик и оскалил зубы в подобии улыбки.


James Horner – Achilles Leads The Myrmidons


На рассвете из Граника на персов вылезла сначала эротичная македонская конница, а затем и пехота во главе со своим Царем.

В сражении из тридцати тысяч пеших Александр потерял убитыми тридцать человек, из всадников — восемьдесят пять, против погибших тысячи лошадных персов и перерезанных десяти тысяч их же пехотинцев.

Но и жизнь Александра Великого была чудом спасена оказавшимся рядом Черным Клитом.

Все города вдоль побережья Эгейского моря стали тихохонько «отпадать» от персидского царства и переходить под новую власть.

И через год страстный македонский Царь все же добился «свидания» с самим Дарием.

При реке Иссе вновь встретились два войска, на этот раз тридцатипятитысячному войску Александра противостояло стотысячное (по греческим источникам — и шестисоттысячное) войско персов.

Шансов у македонян было немного, а точнее — их не было вовсе.

Но Александр смёл к чертовой матери всю оборону персов, добрался даже до колесницы самого Дария, возле которой с присущей ему методичностью и нездоровым педантизмом уложил столько трупов, что по ним можно было взойти к персидскому Царю… Но тяжелое ранение в бедро отвлекло воина от венценосного перса на несколько минут, за которые Дарий принял верное решение бечь к чертовой бабушке, подарив истекающему кровью и какому-то уж больно озабоченному македонцу и свою колесницу, и мать, и жену, и детей со златом-серебром. Особенно страшно представить, что детей-то было двое, и те — женского полу… на войне…

В целом, сбежал в закат персидский Царь, лихорадочно про себя задаваясь михалковским вопросом: «Как это всё вышло? Как это всё произошло? Тридцать обозов с посудой, сто тысяч смуглянок, накидка красивая шерстяная… Три…»

А Александр, рассматривая привалившее ему богатство, тоже призадумался: что теперь со всем этим счастьем делать, а главное — как теперь дариевских баб защитить от малость оголодавшего македонского войска?

Распинав солдат, приближенных и фанатов, кое-как упрятав женские тела в отдельный царский шатер и оказав им все полагающиеся почести, Царь покинул удивленных и слегка расстроенных женщин и пошел спать.


— Мой Царь, ты спишь? 

Александр, лежащий на боку, сложив ладошки под головой, приоткрыл левый глаз и промолчал.

— Александр, — Гефестион, вошедший в шатер, встал с другой стороны ложа, — а Александр?

— Да что, еб же ж мать твою?!! — простонал уставший Царь и обернулся к другу.

— Ты так устал… — красавец аккуратно присел на краешек постели и виновато свел брови, — чем я могу помочь? — подведенные уже на персидский манер глаза лукаво поглядели на правителя.

— Ну… — Александр призадумался, — дать мне… — Царь уставился на оживившегося друга, — поспать?

— Давай я тебе «Илиаду» почитаю хотя бы, — Гефестион заметно загрустил, — ты же любишь слушать про Ахиллеса и друга его Патрокла.

— Про Ахиллеса давай, — согласился Александр и, как нарочно, натянул на себя покрывало повыше, — ложись вон с той стороны.

— А тебе не жарко? — темноволосый сверкнул синими глазами. — Ночь душная выдалась такая…

— Мне норм, — незаметно улыбнулся подушке вредный Царь, — а ты потому голый пришел?

— Угу… — тоскливо простонал Гефестион и, уместившись как можно ближе к Александру, достав из-под подушки походную «Илиаду» Царя, открыл самое душещипательное место:


«Тут средь смятенья, от собственных коней и копий, двенадцать 
Сильных погибло троянских мужей. Между тем аргивяне 
Весело, к радости всех, из-под копий умчавши Патрокла, 
Тело на одр положили; его окружили, рыдая, 
Грустные други; за ними пошел Ахиллес благородный;
Теплые слезы он пролил, увидевши верного друга, 
Медью пронзенного острой, на смертном простертого ложе, — 
Друга, которого сам с колесницей своей и с конями 
В битву послал, но живого, пришедшего с битвы, не встретил…»


— Александр? — воин посмотрел на засыпающего Царя. — Ты ж сам говорил, что мы как Патрокл с Ахиллесом…

— Мы умнее, — мужчина перевернулся на живот, приоткрыв загоревшемуся синему взгляду могучую спину, — зачем было Патрокла в свои доспехи одевать и к Гектору высылать? Я бы так не поступил.

— Любишь меня! — покраснел Гефестион и хотел было коснуться плеча царя.

— Хр-р-ы-ы… — захрапели ему в ответ.


С наступившим утром Александр снова пошел вперед. А там была та самая семимесячная осада и падение Тира, полное уничтожение персидского флота, двухмесячная осада Газы и тяжелое ранение Царя в плечо.

В триста тридцать первом году до нашей эры случилось событие, которое целиком перевернуло ход дальнейшей войны — битва при Гавгамелах, после которой империя Ахеменидов прекратила свое существование.

На территории современного Ирака Александра встретил, наконец, сам Дарий, что привел с собою сто тысяч конных воинов и четыреста тысяч пеших (опять-таки, умные люди намекают, что там был весь миллион), двести серпоносных колесниц и пятнадцать слонов.

Македонский скромненько выставил перед удивленным персидским Царем свои сорок тысяч пехотинцев, семь тысяч всадников и пошел в шатер пить вино и думать.

— Надо напасть ночью, — слегка побледневший Парменион указывал на расположение войск на карте, — у нас только так появится возможность побе… Кхм… победить…

— Разумно, — Клит, изрядно набравшийся вина, чтобы расслабиться и наконец не думать о смерти, закивал головой, — ночью нападем.

— То есть… — Александр, почесав одну ногу о другую, поглядел на притихшего зеленоглазого виночерпия и протянул ему пустой кубок, — вы мне предлагаете… украсть победу?

Народ в шатре застыл и оскалился. Стало сильно неуютно. Виночерпий громко шмыгнул носом.

— А твой вариант, Царь, каков? — к Александру пододвинулся раскрасневшийся Гефестион и легонько толкнул друга плечом.

— Поспим, поедим… — Царь допил вино и поднялся, опрокидывая потерявшего опору Гефестиона под стол, — а с утра пойдем убьем Дария.

— Утром?!! — ахнули военачальники и, словно заранее прощаясь, поглядели друг на друга.

— Утром, — Александр зевнул и замахал руками, выгоняя советников, — брысь-брысь! Царь изволит отдыхать.

Весь оставшийся день, всю ночь и половину утра ожидающие нападения персы простояли в чистом поле, нервно переминаясь с ноги на ногу и озираясь по сторонам. К утру они оказались полностью деморализованы, запутаны и обессилены.

Выстроенные в боевом порядке македоняне с легким удивлением поглядывали на шатер своего Царя, недоумевая, какого лешего он тут всех разбудил и собрал с утра пораньше, а сам не показывается.

Никто даже не догадывался, что Александр половину ночи пролежал, уставившись в свод своей палатки, и только иногда что-то одними губами шептал.

Когда Парменион, не выдержав заинтересованных взглядов солдат, все же вошел в шатер, то только и развел руками — Царь спал как убитый. Лишь с третьей попытки Александра удалось разбудить и увидеть что-то похожее на осмысленный взгляд.

— Как ты можешь так крепко спать, Царь, — военачальник даже слегка разозлился, — словно победа уже в твоих руках?!

— А разве она не в моих руках? — Александр присел на ложе и широким движением руки «причесал» густые, взлохмаченные ото сна волосы. — Месяцы погони за Дарием прошли. Он принял бой, теперь все будет хорошо.

Когда блещущий красотой, уверенностью и восторгом Царь выехал перед своим войском на дивном Букефале, македоняне взвыли от радости и нетерпения. В конце концов, правителю удалось воспитать из своих солдат отменных садо-мазохистов, и теперь персов странными взглядами рассматривали воодушевленные и голодные убийцы.

— Что делать с серпоносными колесницами? — Гефестион почесывал мечом ухо. — Поотрезает ноги всем, и придется расползаться…

Дарий и впрямь, махнув рукой, первыми послал в бой именно свои смертоносные колесницы.

Александр, увидев несущийся на них ахтунг, развернулся к воинам и истошно завопил:

— Орем!!! Кто громче всех заорет, тому медалька!!! 

Войско, которое уже заразилось от Царя нездоровым весельем, завыло и загоготало на все лады. Перепуганные лошади персов, везущие за собою страшное оружие, стали тормозить и пытаться поменять направление, лишь бы миновать встречи с заболевшими македонянами. Часть коней разумно вернулась к своим, «обрадовав» обалдевших персов литрами крови, отрезанными руками, ногами и головами.

А потом завертелся дикий и страшный бой, но так или иначе Македонский постарался сосредоточить силы на поиске и уничтожении Дария. В ходе сражения, в пылу и чаду персидский Царь был ранен дротиком, потерял возничего своей колесницы и, показав Александру знакомую до зубовного скрежета фигу, растворился в облаке пыли. 

Что-то, а динамить «запавшего» на него Царя перс умел.

В битве при Гавгамелах македоняне потеряли по средним данным триста человек пехоты и около тысячи конников. Сколько полегло персов — вопрос хороший, есть данные, что под девяносто тысяч.

Как это произошло — вопрос, волновавший персов уже долгое время, стал уже скорее риторическим. Как-как?
Вот так… 

В тот день Александр стал единственным правителем Азии.


Пикник – Глаза очерчены углем


— Как дела? — Царь, явившийся в шатер Гефестиона, взглянул на друга. — Живой?

— Живой, — воин, поморщившись на раненую руку, приподнялся на ложе, — ты пришел… — синие глаза не мигая рассматривали красивое лицо Александра.

— Ну как я мог не прийти? — Царь присел рядом и заботливо положил руку на плечо мужчины. — Я долго думал, мой дорогой Гефестион… — голубые глаза Александра странно заблестели, владыка склонился к другу так, что воина обдало чудным ароматом правителя.

— И-и-и? — в груди у воина все задрожало и перевернулось.

— Ты всегда, с самого детства был рядом со мною, был мне верным другом, лучшим соратником, самым преданным слугой… — лоб Александра прижался к виску замершего Гефестиона.

— И-и-и… — облизнув пересохшие губы, воин скосил огромные выразительные глаза на своего Царя.

— И я решил, что ты мог бы стать еще ближе… — горячий шепот в самое ухо подбросил мужчину на кушетке, по хребту рванулись тысячи мурашек. — Будешь моим…

— Александр…  Я так ждал… — глотая слова, задыхаясь от радости и волнения, прошептал Гефестион.

— …телохранителем? — Царь чуть отстранился от друга и внимательно посмотрел на него. — Это большая честь, Гефестион! — блондин сделал очень серьезное лицо.

— А-а-а-г-р-р-р-х!!! — темноволосый, вцепившись в покрывало, рухнул навзничь на кушетку и натянул ткань на лицо, костяшки пальцев мужчины даже побелели от напряжения.

— Знал, зна-а-ал, что порадую тебя! — Александр отвернулся, деловито рассмотрел убранство шатра и, хлопнув себя по бедрам, поднялся с места. — Ну, отдыхай-поправляйся, друг, — вздохнув, Царь македонский выплыл из палатки.


Выйдя на пригорок, светловолосый мужчина задумчиво рассматривал сплошь покрытое трупами поле. Втянув носом поднявшийся над песком запах крови, Александр прикрыл глаза и свел брови.

— Мой Царь, — осторожно окликнули его сзади, но воин не открыл глаз и не обернулся, — мой Царь… К пиру все готово.

Правитель медленно приоткрыл веки и слезящимися глазами посмотрел куда-то далеко-далеко.

— Иду…


— Нет, вы поглядите!!! — негодовал Александр, отшвыривая в друзей письмо. — Филоксен сдурел!!! Напекло, что ли, его?!!

— А чего там? — заглядывая через плечо Клиту, разворачивающему пергамент, заинтересовался Гефестион, жуя яблоко. — Чего?

— Говорит, у него появился торговец, предлагающий мне… Мне!!! — лютовал пунцовый царь, — двух удивительной красы мальчиков!!! Мальчиков!!! Мне!!! — Александр опрокинул стол и вытаращил даже слегка порозовевшие глаза на друзей. — А?!!! А-а-а-а?!! — снова, отдохнув, забрызгал слюной по шатру взбешенный мужчина.

— Ну дак обычное же дело… — попытался успокоить Царя мудрый Клит, — что тут такого…

— А-а-а-а?!! — взревел светловолосый и, подскочив к другу, ухватил сперва того за грудки, а потом поспешно зачем-то выпустил из захвата. — Вы тут что мне?!! Он что?! Такого плохого мнения обо мне, о Царе его, что предлагает мне такую мерзость?!! Боги-Боги!!! — голубоглазый вцепился в волосы и в панике поглядел на окружающих его мужчин. — Пи*де-е-ец!!!

— Да давай мы его просто казним, ну… — уговаривал Клит, — раз такое дело?

— Р-р-ы-ы! — Александр выскочил из шатра, распугивая собственных солдат.

Оставшиеся с грустью и сожалением посмотрели на поникшего Гефестиона, изо рта которого медленно выпал на пол кусочек яблока.

— Да за что же мне это?!! — взвыли синхронно Царю уже из его шатра. — Да что же за наказание мое вечно-о-о-е-е?!!

— Гефестион, ну ладно тебе, ну че ты… — вещал из палатки уже едва сдерживающий смех Черный, — ну в самом деле…


Разделив македонскую конницу между двумя военачальниками — Клитом и Гефестионом, владыка Азии вторгся в Бактрию и Согдиану, кои из-за своего полудикого нрава являлись условно автономными сатрапиями Персии. Как таковых мощных сражений не было, местные в основном партизанили, а Александр устраивал лютые «зачистки». 

Беспокоило Царя сейчас немного иное — недавно раскрытый заговор Филоты и последующая его казнь поселили в и без того подозрительном сердце владыки лишние боль и недоверие. Убил он и отца Филоты — Пармениона, но даже получив голову предателя, сердце правителя покоя не нашло...

На очередном бурном пиршестве, когда зазвучали шутливые песенки о македонянах, активно воспринимаемые персидским людом, друг Царя не выдержал и громко, чтобы перекричать дружный смех, воскликнул: 

— Недостойно среди варваров насмехаться над македонянами! 

— Как ты посмел вести такие речи?! — Царь поднялся на локтях на своем ложе. — Ты привык к безнаказанности?!!

— А то мы безнаказанны! — рассмеялся пьяный и обозленный Клит. — До чего ты довел свой народ, своих друзей, Александр?! Мы, победители, вынуждены просить варваров, чтобы они пустили к тебе на аудиенцию! Ты привык к сладким речам, Царь! Ты ослеплен подхалимством и лестью! Ты отрекся от собственного отца Филиппа, называя своим отцом чужого Бога Аммона!!!

— Да ты обезумел!!! — давно не слышавший слова поперек Александр подскочил на месте и, шатнувшись от вина, бурлящего в крови, швырнул в друга яблоком. Рука Царя сама собою потянулась к поясу в поисках кинжала.

Но кинжал уже сильно заранее вынул из его одежд мудрый Гефестион…

— Клит, опомнись! — весело смеясь и улюлюкая, друзья, дрожа от ужаса, выталкивали Черного за двери.

— Я спас твою жизнь! Мне в том числе ты обязан тем, что имеешь сейчас! Мне, своим воинам! А не Богу! — ревел разбушевавшийся воин перед тем, как за ним захлопнулись двери…

— Охрана!!! Оружие!!! — взревел Александр и безумным взглядом обвел присутствующих, его охрана куда-то своевременно рассеялась… — Клит!!! — совсем дико заорал Царь, под тонкой кожей мужчины взбухли синие вены. — Клит!!!

— Клит здесь!!! — уже другие двери распахнулись, и на пороге возник взбешенный воин. — «Какой дурной обычай есть у эллинов…»

Метнувшись ко стражнику, Царь выхватил из дрожащих рук перса копье и метнул его в друга, пронзив старого товарища насквозь, отшвыривая тело к дверям.

Через мгновение поняв, что он совершил, Александр дико, страшно взвыл и, отобрав у стражи кинжал, приставил оружие к своему горлу, пытаясь убить и себя… Подоспевшие друзья в последний момент отняли клинок, навалились на рыдающего Царя и удерживали его, пока он не лишился сознания…

Три дня и три ночи не выходил Александр из своих покоев и ни с кем не разговаривал. Отчаянию, раскаянию и тоске, охватившим сильного мужчину, не было предела, не было и слов, чтобы высказать свою муку. Царь остался один…


А потом он встал и снова пошел вперед.

— Куда? — спросил тихий Гефестион. Вид владыки его пугал, выражение голубых глаз Царя причиняло практически физическую боль.

— К «Скале Согдианы», — сын Бога перевел дыхание. — Возьмем крепость.

— Она отлично укреплена, отвесные скалы, запасов провианта на два года… — друг снова посмотрел в искаженное страданием лицо Царя. 

— Удивим их… — Александр перевел посветлевший взгляд на мужчину, — у меня есть «крылатые воины».

— Но у нас нет ничего подобного! — улыбнулся Гефестион, видя, как расцветает, как оживает его Царь в предвкушении новых побед.

— Но противнику об этом ведь знать необязательно? — на губах полководца появилась красивая улыбка.

Снарядив триста своих лучших воинов необходимым, Царь приказал им штурмовать отвесную скалу. Вооруженные железными костылями, веревками храбрецы под покровом ночи добрались до стен, и наутро пред изумленными глазами осажденных предстали злые, замерзшие македоняне, что молча указали пальчиком вниз, на своего Царя.

— Предлагаю сдаться! — заорал снизу Александр, расплываясь в нежной улыбке. — Заклюют, их там тысячи…

Крепость была взята. Попала в македонский плен и вся знать, включая дочь Оксиарта — Роксану.


индийская песня – ek ladki mere yaar ki shaad


На устроенном в честь победителей пиру перед македонским Царем танцевали прекраснейшие из женщин, но цепкий взгляд Александра был устремлен лишь на одну из них.

— Как звать? — мужчина, не отводя голубых глаз от извивающегося в откровенном танце стройного тела,  поманил пальцем Оксиарта, — эту вот… Слегка неадекватную, если судить по взгляду.

— Роксана это, — кашлянул сатрап, — дочка моя.

— Роксана… — протянул на языке Александр и прищурился.

Поговаривали, что влюбился Царь македонский с первого взгляда. До того дошло, что, не воспользовавшись возможностью просто овладеть девушкой, он женился на ней. А наутро после церемонии удивленным взорам стражи и расстроенному — Гефестиона предстал взъерошенный, раздраконенный и исцарапанный владыка Азии с совершенно счастливым выражением голубых глаз. Роксану тем утром никто не видел, но зато многие слышали с трудом переводимую на греческий язык смущенно-мечтательную ругань: «Извращенец! Он тут что мне… А! А-а-а!!! Вытащите!!! Я как теперь ходить буду?! А сегодня придет? Точно придет?! Вот озабоченный!»

Но ни одна женщина не могла заставить Царя позабыть о своей мечте. И Александр пошел дальше. Туда, куда не ступала еще нога греческого воина, — в таинственную и сказочную для адекватного человека Индию. Ну уж ладно — одна нога там была, эллин Скилак про приказу Дария сплавлялся по Инду, а потом с ужасом вещал приоткрывшему рот персидскому Царю про полчища карликов и черных людей с большими ушами.

Ясное дело, что Александру, как человеку просвещенному и любопытному, это показалось как минимум интересно, как максимум — очень интересно. И Индия поразила Царя...

В первую очередь полководца выбесила погода: Александр никак понять не мог — с какого рожна в этой ненормальной стране ливни идут не весной-осенью, а летом? В его расчеты этот досадный факт не входил, а Царь не выносил, когда планы с действительностью не сходились. 

— Ктесий же писал, что здесь вообще дождей нет?! — орал взбешенный владыка, сминая пергамент.

— Есть! — выжимая тунику, не оборачиваясь на Царя, философски-смиренно заметил насквозь промокший Гефестион.

— Ушастых нет! Карликов нет! Зато — нате! — Александр на секунду вышел из шатра и тут же шагнул обратно — залитый холодной водой. — А это что?!! — он указал пальцем на мужика, что который день стоял на одной ноге, раскинув руки в стороны.

— Это мудрец местный, — Гефестион расправлял мокрую сандальку на тряпочке, — типа философов наших... Медитирует.

— Медитирует... — Александр закусил щеку, не сводя немигающих глаз с промокшего индуса, медленно уложил руки на лицо и тихонько, протяжно завыл.

Но Македонский не был бы Македонским, если б его гибкую психику декомпенсировали местные чудеса... Приняв реалии, владыка собрался и пошел дальше.

Мелкие индийские царьки, что уже краем уха слышали о западном Боге, спокойно и цивилизованно переходили под новую власть, не пререкаясь и не усложняя себе жизнь. 

Но и среди индусов выискался умник, который показал на «фотку» Александра и сказал, что никакой он не бог, а самый простой садист, который решил отжать у них, у индусов, земли, что раньше завоевал Дарий, а они, индусы, такого потерпеть никак не могут. Мол, персы — еще куда ни шло, а этот вообще не то, еще и белобрысый, глаза голубые, пальцы тонкие да взгляд насмешливый — не ложится на сердце индусское.

Когда Пор закончил плясать и петь, его подданные переглянулись и сплясали ему в ответ, что таки да — логика в словах владыки присутствует, и Александру нужно показать смуглую индийскую фигу.

Так или иначе, но в триста двадцать шестом году Царь македонский, полагаясь на местный навигатор, подъехал к речке Гидасп, на другом берегу которой его встретили уверенные и очень красивые индусы с разукрашенными во все цвета радуги слонами.
Краше всех оделся и накрасился Пор, что со своим ростом под два метра выглядел на слоне, как всадник на лошади.

Александр, восседающий на стареющем Буцефале, обиделся, поглядел на своего коня, поправил белые перья на шлеме и, не выдержав эпичного зрелища, сказал, что пойдет пить вино и думать.

Пор, убежденный в слабости македонян и крепости своих позиций, выставил отряды вдоль реки, чтобы те вовремя свистнули, когда враг начнет форсировать бурный в это время года Гидасп.

И они свистели… Ибо отдыхающий в шатре Александр приказал своим воинам делать вид, что они начали переходить реку то в одном месте, то в другом, то в третьем… Пору через некоторое время это все сильно надоело, и он отвернулся.

И вот тут-то, ночью, под прикрытием проливного дождя македоняне и полезли в воду взаправду. Дальше началось то, что бередило умы всех впоследствии живущих полководцев. 

Но кончилось все как всегда — победой… Слонов по чащам отловили, Пора взяли в плен, отмыли, накормили-напоили и поставили править дальше, но с условием, чтобы слушался и больше плохо себя не вел.


Медленный вальс. – Музыка дождя. Капля за каплей


А потом армия Александра встала. Никто не разделил со своим Царем желания идти дальше. И битва при Гидаспе оказалась последним великим сражением в его жизни…

Возвращаться в Персию Царю приходилось с тяжелым сердцем и чудовищной тоской. В триста двадцать четвертом году в Экбатанах умер на руках Александра Гефестион. Что было с Александром, можно, конечно, себе представить, но я не хочу. Тяжело смотреть на человека, у которого рушится на глазах мечта, которого покидают столь близкие люди. Оказав погибшему другу почести, сравнимые лишь с похоронами Бога, Александр ушел в себя. Русские назвали бы это просто и понятно — запой.

Да, Царь надломился, в связи с чем буйное его воображение, что было и несвоевременно его эпохе, да и вряд ли должно было быть заточено в смертном существе, вырвалось из-под гнета разума окончательно. Если услышать его современников, он стал требовать, чтобы к нему относились как к небожителю. Он перестал верить даже самым близким союзникам.

Наверное, Александр в этот страшный год напоминал раненого льва. Что все мечется, опрокидывает пытающихся удержать его дрессировщиков, страшно рычит, но слишком изранен, слишком слаб, чтобы в то же время осознавать — все кончено.

За пять дней до намеченного похода против арабов, а возможно, и к Карфагену, летом триста двадцать третьего года до нашей эры после очередного пира он слег от непонятной болезни. И умирал так долго, как никогда бы не пожелал даже врагу, — парализованным, беспомощным, практически лишенным речи, мучаясь от лихорадки и боли. Была ли то малярия, печеночная недостаточность, болезнь легких, отравили ли его? 

Александр оставил после себя столько загадок, что и вопрос о причине гибели этого человека можно спокойненько уложить в ящик с остальными тайнами, сплошь окутывающими жизнь великого Царя.

Если верить историкам, то последней фразой сына Бога была: «Вижу, на моей могиле будут большие состязания…».

А уж что вложил в эти слова Александр Македонский, каждый решит для себя сам.

Мне видится, что он узрел позорную гибель, бесславный крах той империи, к престолу которой он положил свою яркую, красивую жизнь...

Вот почему и раньше, в детстве, и сейчас, несмотря на весь восторг, удивление, практически преклонение мое перед величием, силой, умом этого мужчины, когда закрываешь последнюю страницу его жизнеописания, остается только два чувства — боль и тоска.




***

Josh Groban &amp; Tanja Tzarovska – Remember Me
    Комментарий к Я буду с тобой, пока ты помнишь обо мне... (с) А, скорее, слово автора и отступление от повествования
    ~ Кукрыниксы – Фаворит Солнца
~ Blade and Soul – 쾌검
~ James Horner – Achilles Leads The Myrmidons
~ Пикник – Глаза очерчены углем
~ индийская песня – ek ladki mere yaar ki shaad
~ Медленный вальс. – Музыка дождя.
~ Josh Groban &amp; Tanja Tzarovska – Remember Me 
http://cs616329.vk.me/v616329861/a85f/cZ-o3RC6mDA.jpg
http://www.travel-profi.ru/images/upload/articles/2839-4.jpg
http://img1.liveinternet.ru/images/attach/b/3/27/226/27226031_Alexandr418.jpg
http://f.mypage.ru/232a143fa9ad70ccd6d1c0f3fd478f69_1d6b12fabb95b667aecc65eec49971c1.jpg
Да простят меня настоящие историки и люди, обладающие иным взглядом на вещи, я вижу это так сейчас, да, история осовременена мною, конечно, пропал весь правильный и страшный налет аутентичности, который, несомненно, нужно прочувствовать, когда хочешь говорить о такой легендарной и сильной личности. Но у меня другая задача здесь и другой посыл. Встреть я подобное лет двадцать назад, сама б нашла автора и отгрызла бы ему за такое голову)))) Но я надеюсь, что кому-то зайдет именно такой Александр, кого-то заинтересует его беда, его жизнь и его противоречивость, кто-то скачает и почитает о нем &quot;настоящее&quot;.
Сложно что-то предложить... Наверное &quot;Сын Зевса&quot; Любови Воронковой, &quot;В глуби веков&quot; - её же, обожаемый Плутарх - жизнеописания и Манфреди &quot;Пределы мира&quot;.
Стоит почитать, чтобы понять человека, если есть такое желание. Я на этом выросла. И авторам не могу выразить благодарности за волшебные дни и ночи, проведенные с их героями.

========== Снег ==========

Wolfenmond – Dies irae, dies illa


— Себастьян! — тихие шаги монаха вывели мужчину из глубокой задумчивости, инквизитор поднял голову от своего трактата и обернулся к гостю.

— Слушаю? — отложив перо, черноволосый прислушался — из церкви донеслось хоровое пение.

— Поймали женщину, — монах подошел ближе и почтительно склонил голову, — есть ценные данные, что она ведьма.

— Пойдем, — мужчина с некоторым сожалением встал из-за стола и направился к выходу, — поглядим на вашу ведьму.

В погрязшей во мраке пыточной камере, прямо по центру оной, в кандалах, подвешенная за руки и ноги висела совсем молоденькая девушка.

— Себастьян Михаэлис! — провозгласил вошедший первым в помещение монах и быстренько отошел в сторону, чтобы пропустить вплывшего неслышным, мягким шагом вслед за ним инквизитора.

Мужчина внимательно оглядел присутствовавших в камере мужчин, скользнул взглядом по обнаженному телу испуганной красотки, вздохнул и, шагнув ближе к ней, аккуратно приподнял мокрые волосы с лица девушки, рассматривая дышащее ужасом и болью лицо.

— Какие основания подозревать это невинное дитя? — Себастьян выпрямился и медленным своим шагом стал обходить пленницу кругом.

— Дьявольские метки! — один из палачей подошел к узнице и указал на несколько небольших родинок на груди и спине застонавшей красавицы.

Михаэлис приподнял левую бровь.

— Она не созналась даже после пыток, — прогнусавил второй, — значит, ей помогал Дьявол!

Правая бровь инквизитора догнала левую.

— Ведьма не смогла удержать раскаленный прут в руках! — мяукнул кто-то третий.

— И мы видели, как она спит на левом боку, — вбил последний гвоздь в приговор четвертый, — а, как мы все знаем, демоны приходят к тем женщинам, что спят подобным образом, чтобы совокупляться!

Умнику тут же треснули по бритой макушке, Михаэлис на последнем факте сильно задумался и, казалось, даже как-то отвлекся от происходящего, будто силился что-то припомнить.

— Себастьян? — рискнул обратиться к зависшему инквизитору приведший его монах. — Что Вы думаете? Дальше пытать? Сжечь?

— Вы упустили из внимания самый главный факт, — Михаэлис вернулся из размышлений и посмотрел на сузившиеся голубые глаза девушки, с ненавистью рассматривающие его, — она красива, несомненно — умна и обладает сильным характером. Верно?

Лицо пленницы стало еще бледнее прежнего, с иссохших губ сорвался едва слышный выдох.

— Очевидно, что она ведьма! — мужчина улыбнулся обреченной и вздохнул. — Нет женщин, что без помощи Дьявола обладали бы такими качествами. Сжечь.

Инквизитор развернулся и пошел к выходу.

— Вы плохо выглядите, Себастьян, — один из монахов «улыбнулся» обернувшемуся Михаэлису лавандовыми глазами, — день не задался? — еще заботливее уточнил наглец.

— Я бы сказал — век, — пространно объяснился инквизитор. 

Глянув на хитрого монаха чуть внимательнее, он усмехнулся и вышел прочь.


Darsn – You and Me


— Якоб! — мужчина ворвался в комнату, размахивая записной книжкой. — Я нашел новое предание! Не зря ездил в ту позабытую богом деревеньку!

— Здорово! — немец оторвался от листов и закусил перо. — Я закончил сказку, кстати.

— За три дня?! — Вильгельм опустился на свободный стул и уставился на брата. — Признаться, меня несколько расстраивает разделение труда, почему ты всегда делаешь только концовки? — сколько лет ни прошло, но мужчина так и не смог изменить положения вещей, и его слегка напрягал слишком уж позитивно настроенный братец.

— Тут и думать не надо было, — Якоб пожал плечами, — ты что со слов народа записал? — он откинулся назад и стал задумчиво раскачиваться на стуле. — Жила-была девочка, и была у нее злая мачеха. Волшебное зеркало говорит королеве, что дочь ее станет девушкой во много крат краше ее самой, она принимает разумное решение убить Белоснежку и отправляет ее в лес. Вот тут, кстати, — немец перестал на мгновение раскачиваться и поглядел на брата, — я бы написал иначе. Королева отрезает падчерице голову и скармливает тело свиньям.

Вильгельм уронил голову на руку и закрыл глаза:

— Так ведь тогда сказки не выйдет…

— Зато жизненно! — оборвал Якоб и снова стал раскачивать стул. — Но раз уж у нас сказка… Каким-то чудом девочка бежит от своего палача и попадает в гости к гномам… семи… — немец снова замер и, поглядев в потолок, закусил щеку. — Тут сюжет меня опять не устраивает. Я себе представляю: глухой лес, из женщин — только жабы, а к семи оголодавшим мужикам-полуросликам попадает свежая девица королевских кровей… вот я бы…

— Якоб! — Вильгельм молитвенно сложил руки и свел брови. — Сказка!

— Так сказка! Еще какая! — мужчина с недоумением поглядел на брата. — Ты представь только, какая у гномов наступит сказка! — поглядев на упавшего на стол родственника, Якоб вздохнул и смирился. — Но раз уж ты так написал… Значит, дальше мудрая королева… Хотя тут я склонен полагать, что у нее из достоинств только красота и была — иначе зачем нормальной женщине два раза приходить в лес и давать падчерице удушающий шнурок для платья и ядовитый гребень, когда можно было просто раскроить ей голову поленом?

— Как мы вообще вместе живем? — в глазах Вильгельма, поднявшего голову, блеснули слезы отчаяния.

— Так вот, приходит королева к девочке, кормит этой наивной, но я бы сказал — туповатой принцессе отравленное яблоко, гномы засовывают труп в гроб. Хрустальный… — Якоб крепко задумался, — что-то этот момент меня как-то дезориентирует слегка, но да ладно. Почему, кстати, она не разлагается? Почему у гномов нету тяги к некрофилии? Почему гроб не закопали? — мужчина с хитрецой поглядел на писателя. — Склонен полагать, что тяга-то есть, значит… Ну, туда-сюда, пришел принц, поцеловал Белоснежку… — Якоб снова подзавис, — вот с этого момента я сказку поменял.

— Внемлю, — обреченно поднял на брата глаза Вильгельм.

— Никто никого не целовал. Принц влюбляется в труп, просит продать кадавр или подарить его. Поскольку в норе у гномов стало нехорошо пахнуть, они с радостью загнали труп бабы по сходной цене и взялись доставить мертвечину во дворец прекрасного принца для неясных целей…

— Не называй Белоснежку трупом… — Вильгельм высморкался в платок.

— Хорошо, прости! — Якоб снова закусил перо и возвел глаза к сырому потолку. — Потащили они, значит, эту падаль через лес, — увлеченный рассказом мужчина даже не обратил внимания на тихий стон и глухой удар лба Вильгельма о тяжелый дубовый стол, — кто-то самый кривоногий споткнулся о корягу, гроб шатнулся, и изо рта жмурья выпал кусок отравленного яблока. Белоснежка оживает, принц расстраивается, гномы ликуют.

— Вот! Стоп! — писатель замахал на брата руками. — Отличный финал!

— Здрасти! — Якоб с недоумением поглядел на коллегу. — А мораль?

— Что? — Вильгельм вытаращил глаза. — Как же: не бери еды у незнакомца, верь в бессмертную любовь…

— Ничего подобного! — немец перестал качаться на стуле и рухнул к столу, опершись на него руками и сверкая глазами. — Мораль в том, что добро всегда побеждает зло!

— Так победило ж? — сопротивлялся писатель.

— Нет, — Якоб посмотрел на фолианты и зловеще тихим голосом продолжил, — все вернулись во дворец, стали справлять грандиозную свадьбу. Народ пирует, веселится, летают разноцветные птички, и бегает лесное зверье. А королева танцует в центре… в раскаленных башмачках… танцует до тех пор, пока металл не сожрет всю ее плоть до самых костей, и она не погибнет в страшных муках от болевого шока… Конец.

Повисла тишина, Якоб налил себе в кружку пива и, помолчав, уточнил у бледного как смерть брата:

— А какое новое предание ты принес?

— Подожди, там же Золушка еще была... — Вильгельм обреченно вздохнул.

— Ах, да! — немец улыбнулся. — Ты закончил на визите принца в дом Золушки, ее мачехи и сестер?

— Ну, — писатель кивнул, — там до счастливого конца рукой подать.

— Да-да! — Якоб обрадовался. — Пришел он, значит, с туфелькой к ним в гости, стал примерять сначала одной сестрице. Та, чтобы выйти замуж за принца, предприняла хитрость — отрезала себе палец ноги. Паренек повелся и повез было девушку во дворец, но ушлые птички-подружки Золушки напели принцу на уши, что хрустальная туфелька в крови. Наследник повернул назад и, не наученный своим же опытом, пропустил момент, когда вторая сестрица срезала себе пятку и влезла в туфельку. Поехал он во дворец опять, те же пернатые указали тормознутому, чтоб тот повнимательнее глядел на обувь невесты. Вернувшись во второй раз, принц-таки признал в Золушке любовь всей своей жизни и повез жениться.

— Ну слава Богу! — Вильгельм облегченно выдохнул. — В этот раз крови поменьше.

— ...а когда свадебная процессия шла в церковь, старшая сестрица оказалась по правую руку от невесты, а младшая — по левую; и выклевали голуби каждой из них по глазу. А потом, когда возвращались назад из церкви тем же манером и тем же путем, шла старшая по левую руку, а младшая — по правую; и выклевали голуби каждой из них еще по глазу, — Якоб удовлетворенно откинулся на спинку стула. — Конец!

Вильгельм поднял на брата стеклянные глаза и не мигая уставился в смеющееся лицо писателя.

— Что? — пряча улыбку, Якоб закусил губу и приподнял брови. — Жизнь — штука по-настоящему страшная.



— На сегодня психоанализа будет достаточно! — мужчина резво выскочил из кабинета и быстро прикрыл за собою двери, в которые влетела раскрасневшаяся и взлохмаченная женщина.

Из закрытой комнаты послышался долгий, сладострастный стон, окончившийся звуком полоснувших дерево ногтей и осевшего на пол тела.

— Доктор, — коллега знаменитого врача изумленно уставился на поправляющего сюртук мужчину, — что это за метода такая?!

— Перенос, — седовласый интеллектуал приосанился и поправил очки, — это перенос, один из важнейших этапов психотерапии. Она выстроила по отношению ко мне привычное ей эротическое поведение. Скорее всего, тут дело и в детских переживаниях, связанных с ее отцом.

— Так она Вас едва не изнасиловала! — все удивлялся юный коллега. — Как же так-то?!

— Что же Вы, — оскорбился доктор и, недоуменно поведя плечами, уставился на ученика, как на дите, — когда профессию выбирали, не знали, с какими тяготами и лишениями придется столкнуться?! Каторжный! Каторжный труд! — седовласый снял очки, протер с них чужую слюну белоснежным платочком и направился прочь по коридору.



— Вышла? — Вассаго обернулся к Лилит.

— Пять минут назад, — быстро ответила демоница. — Я бы не догадалась, ты молодец.

— Ну а что мне делать остается, напрямую-то запрещено. Придется, как школьникам — полунамеками! — демон поглядел на бледное лицо Себастьяна. — И времени совсем нет, это последний осколок, собравший в себя все, — мужчина помолчал. — Упыри уже на месте.

— А если что-то пойдет не так? — девушка слегка побледнела. — Не успеет или вообще не полетит?

Вассаго замер, тихо повел рукой по шелковым волосам мертвого демона:

— Полетит… Поверь мне.



Канцлер Ги – Мой бедный обвинитель


Жар ломал тонкие мышцы, плавил кажущиеся стеклянными кости, к горлу противным непроглатываемым комком снова и снова подступала тошнота.

А на плечи вновь ложились странные, но хорошо узнаваемые чувства — тоски, чудовищной несправедливости и боли, которой нельзя было придать хоть какую-то логичную форму. Все казалось неправильным, до ужаса обреченным, черным. Будто все это ты уже проходил, все это уже видел, все испытывал. И самое страшное — прекрасно понимаешь, что кончится это тем самым «ничем». 

Все больше и больше жизнь видится, словно издалека, и ты смотришь на белую крохотную мышку, вечно чем-то занятую, что-то ищущую, к чему-то стремящуюся, да только вся активность эта ограничена пределами тесной лабораторной клетки, кажущейся этому зверьку огромным, интересным миром.
Дом-работа-метро-дом-кастрюлька с сардельками-пылесос-супермаркет-дом-работа-дом-маршрутка-стертые каблуки-ремонт-дом-работа…

Чьи-то ревущие дети, чьи-то семейные разборки, чьи-то телефонные звонки, чья-то картина на стене, чье-то серое, низкое, удушливое небо…

А потом ты встречаешься сухими глазами с маленькими глазками растерянной белой мыши.

Внутренней своей мыши — что раньше казалась тебе ярким, сильным и очень красивым зверем. Который непременно найдет свой путь, а не найдет — так прогрызет его себе острыми как бритва клыками. Который никогда не повторит чужих ошибок, который прогнет под себя серый мир, сделает его лучше, который покажет пример другим. Который проживет удивительную, достойную жизнь.

Но перед глазами твоими уставшая белая мышка, ради кусочка хлеба бросающаяся к руке, что рано или поздно убьет ее. И заменит другой мышкой — здоровой, сильной, активной. Внутри которой не цветет еще раковая опухоль, для которой все только начинается. Чтобы закончиться так же плачевно — в этой же самой клетчушке, с той же самой крошкой хлеба, теми же самыми руками. 

Куда же делся тот смелый и лютый зверь? Когда он ушел? Почему так незаметно, таким подло-тихим шагом он покинул тебя? Где его хозяин, и есть ли у него хозяин? А если он все-таки есть в этом огромном мире, так почему же не пришел, не вытащил из этого дерьма, не вынес из этой боли?

А если он все же придет? Ну, вдруг он вспомнит о своей потере и явится за ним? А увидит забившуюся в уголок, свернувшуюся в опилках мышь…

На губах девушки появилась горькая улыбка. 

Тебя долго не было, хозяин.

Кто придет? Кто спасет? Куда заберет? Кому теперь нужны искаженное сердце и мертвая душа? А кому это все вообще было когда-либо нужно?

И зачем продолжать? Не по-людски это — длить бессмысленную агонию.

На ресницы, на руки упало что-то холодное, нестерпимо приятное, забирающее хотя бы с миллиметра раскаленной кожи невыносимый жар…

— Пи-и-итер… — девушка остановилась, слабо улыбнулась и устало оперлась спиною о жестяное покрытие ближайшего гаража, — Питер-Питер… Ты тоже заболел?..

Пора заканчивать… Все это пора заканчивать.

На прикрытые веки, осунувшиеся щеки все смелее ложился первый зимний снег.

— Деньги есть? — чужой, хриплый, надломленный голос вывел ее из состояния покоя, темноволосая нехотя приоткрыла глаза: из-за гаражей выползли ночные обитатели — на нее смотрели три пары покрасневших глаз с залегшими под ними тяжелыми, черно-синими характерными кругами.

— Праздник к нам приходит… — девушка поджала губы и обреченно опустила голову, уставившись со странной улыбкой на свои дрожащие руки.

Ух! Провидение не осталось глухим? Надо же…

Удара по голове она даже не почувствовала, наверное, потому, что сама от слабости, лихорадки и стресса плавно ушла из сознания.



C H I M E N E - B A D I – Tu me manques déjà


Сквозь густую, непривычно темную пустоту зазвучал до дрожи красивый, бархатный, до надрыва родной голос:

— Ну и что тут у нас…  Эй! — ушибленной ноги коснулась чья-то рука. — Ладно! — хрустнул снег, и опасно зазвучавший голос отдалился. Но уже у самой талии почудился жар чужих ладоней.

Перевернувшаяся кверху «дном» пустота вышвырнула из себя поплывшее от знакомых переливов речи сознание; сердце, пробудившись, вздрогнуло и жутко взвыло.

Ошалевшая от ужаса, от разброда в ходящей ходуном душе девушка распахнула дикие глаза, хрипло вздохнула и, увидев над собою высокую, укутанную в черный плащ фигуру, изо всех сил пнула насильника в пах.

Руки затряслись с такой силой, что бедняжка с трудом попадала по отворотам пальто, зубы стучали друг о друга, грозя вот-вот разбиться начисто.

— М-м-м-м… — тот же дикий, убивающий и возрождающий голос застонал из-под капюшона, незнакомец мягко осел на колени перед девушкой, широкий покров медленно спал с головы, обнажая длинные черные волосы, изумительной красоты лицо и нечеловечески дивные синие глаза.

И когда эти невозможные глаза встретились с испуганным, полным недоумения, боли и отчаяния взглядом незнакомки, черно-синее их полотно рванулось за радужку, застыло и остекленело. От лица мужчины отхлынула разом вся кровь, что, грохочущим потоком бросившись к легким, забила их собою, мешая сделать даже самый легкий, самый короткий, но такой нужный сейчас вздох. 

Первое, что захотелось совершить, — упасть вперед, закрыть ее своим телом, прижать ко льду, уткнуться лицом в теплую тонкую шею. И замереть — навсегда замереть вот так, лишь бы никогда не выпускать из рук, не потерять, не испытывать того жуткого страха, что давно позабытым холодным хомутом лег только что на плечи, оглушил и прибил к земле, наливая сильные ноги свинцом.

Мужчина скользнул страшным немигающим взглядом на губы девушки, очевидно, что-то, запинаясь, говорившей, распахнул рот, через боль втягивая в раскаленные легкие ледяной воздух. 

Локи…

Вздрогнув, как от удара, незнакомец с трудом опустил одичавшие глаза и странно улыбнулся, часто дыша сухим ртом, с легким безумием рассматривая снежинки, упавшие на черный шелк своих волос:

— Теперь стало понятнее… — зубы сошлись и плотно вцепились друг в друга; под мертвецки белой кожей прокатились крупные желваки.

Легко поднявшись, мужчина с насмешкой поглядел на растерянную девушку и, помедлив секунду, уверенно протянул ей затянутую в черную кожаную перчатку руку:

— Вставай. Пошли.


Под мягкий, неслышный шаг Эльфийского Короля послушно ложился густой, искрящийся в свете фонарей питерский снег…


Канцлер Ги – Те, кто сводят с ума
    Комментарий к Снег
    ~ Wolfenmond – Dies irae, dies illa
~ Darsn – You and Me 
~ Канцлер Ги – Мой бедный обвинитель
~ C H I M E N E - B A D I – Tu me manques déjà
~ Канцлер Ги – Те, кто сводят с ума

Здесь все)))) Дальше идем в &quot;Тьма преследует твой Свет...&quot;=)))
Спасибо тем, кто следил за фиком, оставлял отзывы, радовал автора своими рассуждениями и делился волнением. 

